Long ago at the dawn of time,
យូរ​មក​ហើយ​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម។
the great Nuo lit the very first fire
Nuo ដ៏អស្ចារ្យបានដុតភ្លើង ដំបូងបំផុត។
in the heavenly kitchen
នៅក្នុងផ្ទះបាយនៅស្ថានសួគ៌
and created all of the foods that inhabit the world,
ហើយបានបង្កើតអាហារទាំងអស់ ដែលរស់នៅក្នុងពិភពលោក
using the powerful magic of the fabled Five Flavor Stone.
ដោយប្រើវេទមន្តដ៏មានអានុភាព នៃថ្មរសជាតិប្រាំដែលមានរឿងព្រេងនិទាន។
She gave all foods their own unique flavor,
នាង​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ទាំង​អស់ ​មាន​រសជាតិ​ពិសេស​រៀង​ខ្លួន
sour, sweet, bitter, spicy, and salty.
ជូរ ផ្អែម ជូរចត់ ហឹរ និងប្រៃ។
Yeah!
បាទ!
For a thousand years all was peace and harmony
អស់​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​មក ​ហើយ សន្តិភាព និង​សុខដុមរមនា
until the evil Kung Pao Chicken fell from the sky
ទាល់​តែ​មាន់​កុង​ប៉ាវ ​ធ្លាក់​ពី​លើ​មេឃ
and stole the Five Flavor Stone.
ហើយបានលួចថ្មរសជាតិប្រាំ។
Only the strength and courage of the ancient
មានតែកម្លាំងនិងភាពក្លាហាន របស់បុរាណ
Grandmaster Lu Chen saved the world
ចៅហ្វាយនាយ Lu Chen បានជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
from destruction as he bravely fought against
ពីការបំផ្លិចបំផ្លាញនៅពេលដែលគាត់ បានប្រយុទ្ធ យ៉ាងក្លាហាន
the hideous monster in the battle that
បិសាចដ៏គួរឱ្យខ្លាច នៅក្នុងសមរភូមិនោះ។
lasted for days and days.
មានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
As every dumpling knows Master Lu Chen
ដូច​ដែល​នំប៉ាវ​បាន​ស្គាល់ ​លោក​គ្រូ Lu Chen
conquered the chicken, restored the Five Flavor Stone,
បានយកឈ្នះលើសាច់មាន់, ស្តារថ្មរសជាតិប្រាំ,
and turned the chicken into a lake of soup.
ហើយបង្វែរសាច់មាន់ ទៅជាបឹងស៊ុប។
Our hero, our hero, you saved us!
វីរបុរសរបស់យើង វីរបុរសរបស់យើង អ្នកបានសង្រ្គោះយើង!
Mmm, tasty.
មម ឆ្ងាញ់។
It was then that Master Lu Chen said...
ពេល​នោះ​ហើយ​ដែល​គ្រូ Lu Chen បាន​និយាយ​ថា...
My children, there is a hero inside all of us.
កូនៗអើយ មានវីរបុរស ក្នុងខ្លួនយើងទាំងអស់គ្នា។
Many generations have passed and still the Five Flavor Stone
ជំនាន់ជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅហើយ ហើយនៅតែជាថ្មរសជាតិប្រាំ
has yet to be found.
មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយ។
Today there are some bad dudes out there who are not happy
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ខ្លះ ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
with who they are.
ជាមួយពួកគេជានរណា។
They want the Five Flavor Stone to make them powerful.
ពួកគេចង់បានថ្មរសជាតិប្រាំ ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមានថាមពល។
Legend tells that in our darkest hour,
រឿងព្រេងនិទានថា នៅម៉ោងងងឹតបំផុតរបស់យើង
a hero will rise to save us once again.
វីរបុរសនឹងក្រោកឡើងដើម្បីសង្គ្រោះយើង ម្តងទៀត។
Master Lu Chen said,
លោកគ្រូ Lu Chen បាននិយាយថា
"“There's a hero inside of all of us."”
"មានវីរបុរសនៅក្នុង យើងទាំងអស់គ្នា" ។
So that hero could be you or you, or maybe even me.
ដូច្នេះវីរបុរសនោះអាចជាអ្នក ឬអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ។
Silent sushi smackdown.
ស៊ូស៊ីស្ងាត់ស្ងៀម។
Hooa!
អីយ៉ា!
Sizzling Szechuan shakedown.
ការរង្គោះរង្គើ Szechuan ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
And now the unstoppable chopstick chaos.
ហើយឥឡូវនេះ ភាពចលាចលចង្កឹះដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
Uh, sorry.
អូ សុំទោស។
Bao, you seem to have lost your staff.
Bao អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់ បុគ្គលិករបស់អ្នក។
Teacher, will succeed next time.
លោកគ្រូនឹងជោគជ័យលើកក្រោយ។
No, there won't be a next time needed, because uh,
ទេ មិន ចាំបាច់លើកក្រោយទេ ព្រោះអី
your training is complete.
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
No more can I teach you.
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកទៀតទេ។
My training is complete, what?
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ តើអ្វីទៅ?
Huh?
ហ៎?
I confer upon you the status of uh, Super Bao.
ខ្ញុំ​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​ស្ថានភាព ​របស់ uh, Super Bao ។
Yes, Super Bao.
បាទ Super Bao ។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
Call to adventure?
ហៅទៅផ្សងព្រេង?
You know it.
អ្នកដឹងហើយ។
Fight you some evil.
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកអាក្រក់។
But what if this is not...
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនេះមិនមែន ...
Not what Bao?
មិនមែន Bao អី?
What I was meant to do.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
I have so much to learn and for sure,
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវរៀន ហើយប្រាកដណាស់
I have yet to receive total enlightenment.
ខ្ញុំមិនទាន់បានទទួល ការត្រាស់ដឹងទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
Ow!
អូ!
You're enlightened.
អ្នកត្រូវបានបំភ្លឺ។
There is a hero inside all of us, Bao.
មានវីរបុរសនៅក្នុង ខ្លួនយើងទាំងអស់គ្នាគឺ Bao ។
You are ready to find yours.
អ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្វែងរករបស់អ្នក។
But my things?
ប៉ុន្តែរឿងរបស់ខ្ញុំ?
Way ahead of you.
ផ្លូវទៅមុខអ្នក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
But I have no weapon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអាវុធទេ។
Hmm, hold that thought we have something just for you.
ហា៎ ចាំថា យើងមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Only the finest weapon in the land.
មានតែអាវុធល្អបំផុត នៅក្នុងដី។
The Staff of Destiny.
បុគ្គលិកនៃវាសនា។
Um, yes, yes, long, long ago, Grandmaster Lu Chen saved
អ៊ុំ បាទ បាទ យូរហើយ យូរហើយ លោកគ្រូ Lu Chen បានសង្រ្គោះ
the world with this very weapon and became a legend.
ពិភពលោកជាមួយនឹងអាវុធនេះ ហើយបានក្លាយជារឿងព្រេង។
Now Super Bao, it is your turn.
ឥឡូវនេះ Super Bao វាជាវេនរបស់អ្នក។
So go now, fight evil wherever you will find it.
ដូច្នេះ ចូរ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ប្រយុទ្ធ​នឹង​អំពើ​អាក្រក់​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល ​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ។
Master?
លោកគ្រូ?
Super Bao.
Super Bao ។
Please no.
សូមទេ។
Please, kid, don't make this harder than it already is.
សូមកូនកុំធ្វើវា ឱ្យពិបាកជាងនេះទៅទៀត។
Grandmaster Lu Chen, I want you to know.
លោកគ្រូ Lu Chen ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង។
I will bind a hero inside of my dough.
ខ្ញុំនឹងចងវីរបុរសមួយ នៅខាងក្នុងនៃ dough របស់ខ្ញុំ។
DISCIPLE 1 He's finally gone.
សិស្សទី១ ទីបំផុតគាត់បានទៅ។
After all these years, young Bao is out in the world.
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ក្មេង Bao បានចេញទៅក្រៅពិភពលោក។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Five years, eeesh, woefully unprepared,
ប្រាំឆ្នាំ, eesh, វេទនា, មិនបានត្រៀមខ្លួន,
he's out to save the world.
គាត់ចេញទៅជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
Good heavens, do you know what this means?
ឋានសួគ៌ល្អ តើអ្នកដឹងទេ ថាមានន័យដូចម្តេច?
More food for us.
អាហារបន្ថែមទៀតសម្រាប់យើង។
You must have faith in his abilities
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿ លើសមត្ថភាពរបស់គាត់។
to be giving him the Staff of Destiny.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបុគ្គលិក នៃវាសនា។
That's just a souvenir from the gift shop.
នោះគ្រាន់តែជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ ពីហាងលក់អំណោយប៉ុណ្ណោះ។
Get real.
ទទួលបានពិត។
Uh...
អូ...
The staff is from the gift shop, right?
បុគ្គលិកមកពី ហាងលក់កាដូមែនទេ?
Um, may be.
អ៊ុំ ប្រហែលជា។
Oh no, we lost it, the Staff of Destiny.
អូទេ យើងបានបាត់បង់វា បុគ្គលិកនៃវាសនា។
I'm ready, I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
I'm ready to fight evil.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់។
Who's the big hero that's gonna save the world?
តើនរណាជាវីរបុរសដ៏ធំដែលនឹង ជួយសង្គ្រោះពិភពលោក?
Are you one of the greatest warriors in the land?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់ ​ក្នុង​ទឹកដី​ឬ?
Check.
ពិនិត្យ។
Do you have a burning desire for adventure?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាដ៏ក្តៅគគុក សម្រាប់ការផ្សងព្រេងទេ?
Yup.
បាទ
Are you on a mission to vanquish evil,
តើអ្នកនៅក្នុងបេសកកម្ម ដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់,
wherever you shall find it?
កន្លែងដែលអ្នកនឹងរកវា?
Whoa.
អីយ៉ា
Then bring it on.
បន្ទាប់មកយកវាមក។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
A seaport.
កំពង់ផែសមុទ្រមួយ។
You are here today, because you think
អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ពីព្រោះអ្នកគិត
you are the best of the best,
អ្នកគឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត,
but to be chosen, you must be faster.
ប៉ុន្តែដើម្បីត្រូវបានជ្រើសរើស អ្នកត្រូវតែលឿនជាងមុន។
You must be stronger to join our ranks.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ ​ដើម្បី​ចូល​រួម​ក្នុង​ជួរ​របស់​យើង។
You must have courage and bravery
អ្នកត្រូវតែមានភាពក្លាហាន និងក្លាហាន
of the highest order, make no mistake that this...
លំដាប់ខ្ពស់បំផុត កុំច្រឡំថានេះ ...
This will be the most dangerous and important mission
នេះនឹងជា បេសកកម្មដ៏គ្រោះថ្នាក់ និងសំខាន់ បំផុត
of our town.
នៃទីក្រុងរបស់យើង។
Now, with that said, who will face this here,
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងពាក្យថា តើអ្នកណានឹងប្រឈមមុខនឹងការនេះនៅទីនេះ?
samurai warrior to earn themselves the final spot
អ្នកចម្បាំងសាមូរ៉ៃ ដើម្បីទទួលបាន កៅអីចុងក្រោយ
on our ship.
នៅលើនាវារបស់យើង។
Who is ready to be a hero?
តើអ្នកណាត្រៀមខ្លួនធ្វើជាវីរបុរស?
- I am, I am.
- ខ្ញុំគឺខ្ញុំ។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Pick me!
យក​ខ្ញុំ!
A round puffy bun against the hardened samurai warrior.
រាងមូលរាងមូលទល់នឹង អ្នកចម្បាំងសាមូរ៉ៃរឹងរូស។
Now this challenge is gonna be a good one.
ឥឡូវ​បញ្ហា​ប្រឈម​នេះ​នឹង ​ក្លាយ​ជា​ការ​ល្អ​មួយ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Begin.
ចាប់ផ្តើម។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Hi, I'm Super Bao.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Super Bao ។
Huh.
ហ៊ឺ
No fair, I wasn't ready.
គ្មានយុត្តិធម៌ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនទេ។
Two out of three.
ពីរក្នុងចំណោមបី។
Sorry, kid.
សុំទោសកូន។
You're out.
អ្នកចេញហើយ។
But I'm invincible with this weapon.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន ​ដោយ​អាវុធ​នេះ​។
Hmm.
ហ៊ឹម
That's right, Staff of Destiny.
ត្រូវហើយ បុគ្គលិកនៃវាសនា។
Shuh, shuh, shuh, shuh, shuh, shuh.
Shuh, shuh, shuh, shuh, shuh, shuh ។
Wait, one more try.
រង់ចាំ សាកល្បងមួយទៀត។
I need this gig, please.
ខ្ញុំត្រូវការការប្រកួតនេះ សូម។
Kid, take a hint already.
កូនសូមណែនាំរួចហើយ។
Security, we gotta a live one here.
សុវត្ថិភាព យើងត្រូវតែរស់នៅទីនេះ។
One more try.
សាកល្បង​ម្តង​ទៀត។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
No fair, my opponent cheated and I want one more try.
មិនយុត្តិធម៌ទេ គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំចាញ់បោក ហើយខ្ញុំចង់សាកល្បងម្តងទៀត។
Hmm.
ហ៊ឹម
My staff.
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
Whoa, can I have that please?
អូ តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
Young, foolish bun.
កូនពៅល្ងង់។
Not everyone in this life can be a hero.
មិនមែនគ្រប់គ្នាក្នុងជីវិតនេះ អាចជាវីរបុរសនោះទេ។
Go home now, a hero you are not.
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ វីរបុរសដែលអ្នកមិនមែន។
Here's your papers, you're hired.
នេះជាឯកសាររបស់អ្នក អ្នកត្រូវបានជួល។
CHARACTER 1 Our crews are complete and we are ready to sail.
តួទី 1 ក្រុមនាវិករបស់យើង រួចរាល់ហើយ ហើយយើងត្រៀមចេញដំណើរ។
Hey kid, you still want to go to sea with a bunch of warriors?
ហេ កូន​នៅ​តែ​ចង់​ទៅ ​សមុទ្រ​ជាមួយ​ក្រុម​អ្នក​ចម្បាំង?
That's right, I've been watching you.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
And in my pro-opinion, you've got some real talent.
ហើយតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ អ្នកមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
Master, may I join your ship today?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយកប៉ាល់របស់អ្នក ថ្ងៃនេះបានទេ?
Master's my dad, call me Twi.
លោកគ្រូជាឪពុករបស់ខ្ញុំ ហៅខ្ញុំថា វី។
Yes, take me to sea.
បាទ នាំខ្ញុំទៅសមុទ្រ។
Okay, follow me.
មិនអីទេ តាមខ្ញុំ។
Hmm, aren't we in a battleship?
ហ៊ឺ យើង​មិន​នៅ​ក្នុង​នាវា​ចម្បាំង​ទេ?
No, no, no, no, no.
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
Our ship is a cooking scout.
កប៉ាល់របស់យើងគឺជាអ្នកធ្វើម្ហូប។
Oh, I was hoping to be a hero.
អូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងក្លាយជាវីរបុរស។
Oh, you will be, you will be.
អូ អ្នកនឹងក្លាយជា អ្នកនឹងក្លាយជា។
You'll be making sure that our warriors are well fed
អ្នក​នឹង​ប្រាកដ​ថា ​អ្នក​ចម្បាំង​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចិញ្ចឹម​យ៉ាង​ល្អ។
and prepared to face our enemies.
ហើយ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង ​សត្រូវ​របស់​យើង។
Don't you find that all right, don't you?
រកមិនឃើញទេ មែនទេ?
This is not the mission for me.
នេះមិនមែនជាបេសកកម្មសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
But you'll be at sea.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅសមុទ្រ។
Isn't that what you want?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Well, then suit yourself.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកសមនឹងខ្លួនអ្នក។
We're off on a big adventure.
យើងចេញដំណើរផ្សងព្រេងដ៏ធំមួយ។
See you later, or not.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ ឬអត់។
This might be the only chance you ever get to go to sea.
នេះប្រហែលជាឱកាសតែមួយគត់ ដែលអ្នកធ្លាប់បានទៅសមុទ្រ។
Have big adventure.
មានដំណើរផ្សងព្រេងធំ។
Probably the biggest adventure ever.
ប្រហែលជា ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏ធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
And you won't be there.
ហើយអ្នកនឹងមិននៅទីនោះទេ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Oh, well.
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន។
Wait up, Twi, take me with you.
រង់ចាំ ធីវី យកខ្ញុំទៅជាមួយ។
Smart kid, you won't be disappointed.
ក្មេងឆ្លាត អ្នកនឹងមិន ខកចិត្តទេ។
A thing to get out of the way,
រឿងមួយដែលត្រូវចេញពីផ្លូវ,
there'll be no pay on this voyage.
ការធ្វើដំណើរនេះ នឹងមិនមានការបង់ប្រាក់ទេ ។
That's the bad news.
នោះ​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់។
But you would have the most revered title of all, intern.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានចំណងជើងដែលគួរឱ្យគោរពបំផុត ក្នុងចំណោមអ្នកហាត់ការ។
Intern?
អ្នកហាត់ការ?
Yup.
បាទ
Unpaid of course, but give it a few months.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ​, ប៉ុន្តែ​ឱ្យ​វា​ពីរ​បី​ខែ​។
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
As long as I have a place to sleep.
ដរាបណាខ្ញុំមាន កន្លែងដេក។
Can't have you sleep with the fishes, can we?
គេង ជាមួយត្រីអត់?
Twi, where you been?
ធីវី តើអ្នកនៅឯណា?
We're about to set sail, my friend.
យើងហៀបនឹងចេញទូក មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Our tour is complete.
ដំណើរកម្សាន្តរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
I have found the intern.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហាត់ការហើយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Unpaid of course.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​។
Oh, he knows.
អូ គាត់ដឹង។
Intern, this is Captain Kui.
អ្នកហាត់ការនេះគឺជាប្រធានក្រុមគុយ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Hey, hi yourself, young intern.
សួស្តី អ្នកហាត់ការវ័យក្មេង។
That's Roli and Dodo.
នោះគឺ Roli និង Dodo ។
They're in charge of the sea,
ពួកគេទទួលខុសត្រូវលើសមុទ្រ
with their special ingredients added to the food,
ជាមួយនឹងការបន្ថែមគ្រឿងផ្សំពិសេសរបស់ពួកគេ ទៅក្នុងអាហារ,
everything will be twice as tasty.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង នឹងកាន់តែឆ្ងាញ់ទ្វេដង។
And of course, twice as pricey.
ហើយជាការពិត ថ្លៃជាងទ្វេដង។
Sweet and sour, my favorite.
ផ្អែមនិងជូរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
I'm sure you do.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
But if you smell any longer, I'll have to charge you.
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ធុំ​ក្លិន​យូរ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ទារ​លុយ​អ្នក​ហើយ។
Come on, I'll give you the grand tour.
សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យ។
Let's make this part quick.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ផ្នែក​នេះ​ឆាប់​។
This one's for barbecue and don't miss
នេះគឺសម្រាប់សាច់អាំង ហើយកុំខកខាន
our all-you-can-eat ribs night.
យប់ឆ្អឹងជំនីរដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបរិភោគបានរបស់យើង។
Can we leave before I evaporate?
តើយើងអាចចាកចេញមុនពេលដែលខ្ញុំហួតបានទេ?
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
Garlic room, my favorite.
បន្ទប់ខ្ទឹមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Ugh.
អុញ។
Man, I'm from heaven.
បុរស ខ្ញុំមកពីស្ថានសួគ៌។
And this room is for boiling.
ហើយបន្ទប់នេះគឺសម្រាប់ដាំឱ្យពុះ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Hooray!
ហ៊ឺយ!
A steam room.
បន្ទប់ចំហាយទឹក។
The perfect spot, and it's just for me, right?
កន្លែងល្អឥតខ្ចោះ ហើយវាសម្រាប់តែខ្ញុំទេ?
Here you'll be intern and seize the house.
នៅទីនេះអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកហាត់ការ ហើយរឹបអូសផ្ទះ។
Cool breeze, wind in your hair, and did I promise you
ខ្យល់ត្រជាក់ ខ្យល់បក់មកលើសក់របស់អ្នក តើខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកទេ?
an ocean view?
ទិដ្ឋភាពមហាសមុទ្រ?
Ready to eat.
រួចរាល់ដើម្បីញ៉ាំ។
Let's rock.
តោះ​នាំគ្នា​សប្បាយ​អោយ​អស់ដៃ។
You're now a part of history, intern.
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាផ្នែកនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ អ្នកហាត់ការ។
The largest armada to ever sail the Seven Seas.
នាវាចម្បាំងដ៏ធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាននៅលើ សមុទ្រទាំងប្រាំពីរ។
Cool.
ត្រជាក់។
Good morning, my birdy buddies.
អរុណសួស្តីមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
And then there was the staff.
ហើយបន្ទាប់មកមានបុគ្គលិក។
She still there?
នាងនៅតែមាន?
Woah!
អីយ៉ា!
Ahh, shush!
ហាស់!
Hmm.
ហ៊ឹម
Look, the bun hero.
មើល, វីរបុរសប៊ុន។
No, no, no, it will never happen.
ទេ ទេ ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Huh.
ហ៊ឺ
Look, warrior food hero.
មើល វីរបុរសអាហារអ្នកចម្បាំង។
Go to work!
ទៅ​ធ្វើការ!
These are the lotus blossoms.
ទាំងនេះគឺជាផ្កាឈូក។
Ooh, that's beautiful.
អូ៎ ស្អាតណាស់។
I've never seen anything like this.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វី ដូចនេះទេ។
It's meant to bring us good luck
វា​មាន​ន័យ​ថា​នាំ​ឱ្យ​យើង​មាន​សំណាង​ល្អ​
when we are out on the high seas.
នៅពេលដែលយើងចេញទៅ សមុទ្រខ្ពស់។
This is strange.
នេះជារឿងចម្លែក។
Do you know where we're going now?
តើអ្នកដឹងថា យើងនឹងទៅទីណាឥឡូវនេះទេ?
Why ask me?
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំ?
I just work here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការនៅទីនេះ។
Whoa, that's weird.
អីយ៉ា វាចម្លែក។
Why are the ships going in different directions?
ហេតុអ្វីបានជាកប៉ាល់ធ្វើដំណើរ ក្នុងទិសដៅផ្សេងៗគ្នា?
Oh, pasta prima princess.
អូ pasta prima Princess ។
Soldiers, meh.
ទាហានអើយ។
Oh, salmon ninja.
អូ ត្រី salmon Ninja ។
Wait, what is he doing?
ចាំមើល តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
It's almost like he's leaving a trail.
វាស្ទើរតែដូចជាគាត់ចាកចេញពី ផ្លូវមួយ។
Huh, where did he go?
ហ៊ឺ តើគាត់បានទៅណា?
Oh, the food.
អូ អាហារ។
Everyone look, I see a bad storm arising.
អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ឃើញ​ព្យុះ​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
Holy classic rock, we must change direction.
ថ្មបុរាណដ៏បរិសុទ្ធ យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ។
That's a negative.
នោះជាអវិជ្ជមាន។
We must complete our mission in time.
យើងត្រូវតែបំពេញបេសកកម្មរបស់យើង ឱ្យទាន់ពេលវេលា។
Full speed ahead.
ល្បឿនពេញទៅមុខ។
Attention, everyone, assume your positions,
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា, សន្មត់តំណែងរបស់អ្នក,
clear for action, we are sailing into the storm.
ច្បាស់សម្រាប់សកម្មភាព យើងកំពុងជិះទូកចូលទៅក្នុងព្យុះ។
Hey Twi, I lost sight of the ships.
ហេ ធីវី ខ្ញុំ​បាត់​ការ​មើល ​កប៉ាល់។
Don't worry about that now.
កុំបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះ។
While we get this one under control.
ខណៈពេលដែលយើងទទួលបាន ការគ្រប់គ្រង មួយនេះ ។
Help!
ជួយ!
Woah!
អីយ៉ា!
Woah, woah, woah.
អូហូ អូហូ។
Oh, ah!
អូហា!
CHARACTER 4 Intern, intern, you all right?
CHARACTER 4 Intern អ្នកហាត់ការ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
The fleet is scattered, collisions are imminent.
កង​នាវា​ត្រូវ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ជិត​កើត​មាន។
Beacon lights.
អំពូលភ្លើង។
Hey, this storm ain't so bad, right,
ហេ ព្យុះនេះមិនអាក្រក់ ទេ
it's not like we've seen any...
វាមិនដូចដែលយើងបានឃើញទេ...
Okay, crew, battle stations.
មិនអីទេ នាវិក ស្ថានីយ៍ប្រយុទ្ធ។
- Battle stations. - Guard the map.
- ស្ថានីយ៍ប្រយុទ្ធ។ - ការពារផែនទី។
Uh, uh, uh.
អូ, uh, uh ។
A ship, a ship is on fire.
កប៉ាល់, កប៉ាល់មួយកំពុងឆេះ។
Pirates.
ចោរសមុទ្រ។
I hate those guys.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងនោះ។
Oh crap.
អូ ឆ្កួត។
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
Got ya.
យល់ហើយ។
Uh, pirates.
ចោរសមុទ្រ។
What a week I'm having.
តើ​មួយ​សប្តាហ៍​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ខ្លះ។
Princess.
ព្រះនាង។
Woah!
អីយ៉ា!
Do the only chance we have is to get the ship under control
ធ្វើឱកាសតែមួយគត់ដែលយើងមាន គឺធ្វើឱ្យកប៉ាល់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង
and take off.
ហើយយកចេញពី។
What?
អ្វី?
We're going to collide, someone do something.
យើងនឹងបុកគ្នា អ្នកណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយ។
Somebody?
នរណាម្នាក់?
I don't want to hear this thing.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​រឿង​នេះ​ទេ។
Uh.
អូ
Uh...
អូ...
Whoa.
អីយ៉ា
- Oh. - Whoa.
- អូ។ - អីយ៉ា។
It's gonna sink any second.
វានឹងលិចមួយវិនាទី។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Look!
មើល!
Hello, up there.
សួស្តី នៅទីនោះ។
Don't worry we'll rescue you.
កុំបារម្ភ យើងនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Intern, fetch the ladder.
អ្នកហាត់ការ យកជណ្ដើរ។
Hey, hang on up there, we'll get you no matter...
ហេ៎ ចាំ​នៅ​ទីនោះ យើង​នឹង​ទទួល​អ្នក​មិន​ថា...
No, no, no, no.
ទេ ទេ ទេ ទេ។
Ah.
អា.
Sail away, sail away!
ជិះទូកទៅឆ្ងាយ!
Incoming!
ចូលហើយ!
Surrender.
ចុះចាញ់។
Don't worry, Dodo, I'll save you.
កុំបារម្ភ ដូដូ ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នក។
Uh, uh.
អូ!
I'm Lord Octopus, king of pirates.
ខ្ញុំជា Lord Octopus ស្តេចចោរសមុទ្រ។
All hail the king of the pirates!
អរុណសួស្តីស្តេច ចោរសមុទ្រទាំងអស់គ្នា!
You better back up, the big fleet is coming
អ្នកបម្រុងទុកកាន់តែប្រសើរ កងនាវាធំកំពុងមក
very, very soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Oh, the big, bad fleet.
អូ កងនាវាធំ អាក្រក់។
Your fleet is a cover up, just ask these two.
កងនាវារបស់អ្នកជាអ្នកបិទបាំង គ្រាន់តែសួរទាំងពីរនេះប៉ុណ្ណោះ។
That's right...
ត្រូវហើយ...
Me... they've captured my new friends.
ខ្ញុំ... ពួកគេបានចាប់ មិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Collection of warriors.
ការប្រមូលអ្នកចម្បាំង។
Is you sail to a secret island during a celestial vortex.
តើ​អ្នក​ជិះ​ទូក​ទៅ​កាន់​កោះ​សម្ងាត់​មួយ ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​មាន​រលក​អាកាស​ធាតុ​សេឡេស្ទាល​ឬ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
A place that is rumored to house the true location
កន្លែង​ដែល​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម ​ថា​ជា​ផ្ទះ​ទីតាំង​ពិត
of the very ancient and very powerful
នៃបុរាណ និងខ្លាំងពូកែ
Five Flavor Stone.
ថ្មរសជាតិប្រាំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
To find it, you will need a map.
ដើម្បីស្វែងរកវា អ្នកនឹងត្រូវការផែនទី។
A map like the one,
ផែនទីដូចជាមួយ,
your pretty princess just gave me.
ព្រះនាងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក ទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Resistance is futile.
ការ​តស៊ូ​គឺ​គ្មានប្រយោជន៍។
Disobey me and you'll all be fish food.
កុំ​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ធ្វើ​ជា​អាហារ​ត្រី។
Staff of Destiny, give me your strength.
បុគ្គលិកនៃវាសនា ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងរបស់អ្នក។
Of course, if you cooperate...
ជាការពិតណាស់ ប្រសិនបើអ្នកសហការ...
Warrior food hero.
វីរបុរសអាហារអ្នកចម្បាំង។
Eyah!
អីយ៉ា!
Nobody threatens my boat.
គ្មាននរណាម្នាក់គំរាមកំហែងទូករបស់ខ្ញុំទេ។
Ah.
អា.
We're under attack.
យើងស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ។
Huh.
ហ៊ឺ
He's just a bun.
គាត់គ្រាន់តែជានំ។
Hmmph.
ហឹម.
Salmon Samurai!
ត្រីសាមូរ៉ៃ!
Hiya!
ហិហិ!
Your skills are no match for mine.
ជំនាញរបស់អ្នកមិនសមនឹង ខ្ញុំទេ។
Stand down and I will spare you.
ឈរចុះ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
You spare me the small talk.
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនិយាយតូច។
So be it.
ដូច្នេះត្រូវ។
You have been beaten, stay down.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប ចូរ​នៅ​ចុះ។
Never!
មិនដែល!
Ha!
ហា!
Hiya!
ហិហិ!
Oh, no, we've lost the...
អូ អត់ទេ យើងបានបាត់បង់...
No!
ទេ!
Poor guy.
បុរសក្រីក្រ។
Yamazon, you will have to work twice as hard
យ៉ាម៉ាហ្សូន អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការ ខ្លាំងជាងពីរដង
with the loss of your brother.
ជាមួយនឹងការបាត់បង់បងប្រុសរបស់អ្នក។
As you wish, my lord.
តាម​ចិត្ត​លោក​ម្ចាស់។
Hmm, might be useful.
ហឺ ប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
Oh, woah!
អូហូ!
Oh.
អូ។
Shackles?
ខ្សែក?
Hey, Cal, what gives?
ហេ Cal ផ្តល់អ្វី?
Hey, give that back.
ហេ ប្រគល់វាមកវិញ។
Come on, it's mine.
មក វាជារបស់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Can't talk and uh!
និយាយ​មិន​រួច​!
Ow!
អូ!
Hey you!
អេ​លោក!
Oh, that's gonna leave a mark.
អូ វា​នឹង​បន្សល់​ទុក​នូវ​សញ្ញា​មួយ។
Oof, egghead,
អូ ក្បាលស៊ុត
I'm talking to you, you are my prisoner.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក អ្នកគឺជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ។
And yet you are the one in chains.
ហើយអ្នកនៅតែជាអ្នក ជាប់ច្រវាក់។
Miner point.
ចំណុចអ្នករុករករ៉ែ។
Article 32, section 14 of the samurai code...
មាត្រា ៣២ ផ្នែកទី ១៤ នៃក្រមសាមូរ៉ៃ...
Enough with the rules, dude.
ល្មមនឹងច្បាប់ហើយបងប្អូន។
Let me go right now, so we can fight.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ប្រយុទ្ធ​។
A prisoner must make no attempt to escape.
អ្នកទោសមិនត្រូវព្យាយាម រត់គេចខ្លួនឡើយ។
Ugh, give it up!
អុញ បោះបង់!
The captive speaks only when spoken to
ឈ្លើយនិយាយ តែពេលនិយាយជាមួយ
and only when directly addressed by his captor.
ហើយ​ពេល​ដែល ​អ្នក​ចាប់​ខ្លួន​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ដោយ​ផ្ទាល់។
Captive?
ឈ្លើយ?
Prisoner must follow all orders of his captor without exception
អ្នកទោសត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជាទាំងអស់ របស់អ្នកចាប់របស់គាត់ដោយគ្មានករណីលើកលែង
and without delay.
និងដោយគ្មានការពន្យាពេល។
Ugh!
អុញ!
Prisoner will be treated with care and respect.
អ្នកទោសនឹងត្រូវបាន យកចិត្តទុកដាក់ និងគោរព។
Ugh.
អុញ។
Article 22, section 15 of the samurai code states,
មាត្រា 22 ផ្នែកទី 15 នៃក្រមសាមូរ៉ៃចែងថា
that if there is a violation of article...
បើ​មាន​ការ​បំពាន ​លើ​មាត្រា...
Ugh.
អុញ។
Pawn slime.
ម្សៅទ្រនាប់។
Now, give me back that the staff or die.
ឥឡូវ​នេះ ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​ថា បុគ្គលិក ឬ​ស្លាប់។
Ugh, give it!
អូ ផ្តល់ឱ្យវា!
Now, it is the paddle of destiny.
ឥឡូវនេះ វាគឺជាផែ នៃជោគវាសនា។
Do not bash the Staff of Destiny.
កុំប្រមាថបុគ្គលិក នៃវាសនា។
It's no paddle.
វា​មិន​មែន​ជា​កប៉ាល់​ទេ។
Show respect.
បង្ហាញការគោរព។
Not respect.
មិនគោរព។
It's a paddle now.
ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​កប៉ាល់។
We will find ship.
យើងនឹងរកឃើញកប៉ាល់។
You paddle too, prisoner.
អ្នក​ក៏​អុំទូក​ដែរ អ្នក​ទោស។
Okay, convict, move it.
យល់ព្រម កាត់ទោស ផ្លាស់ទីវា។
Hey, sushi breath, what's the deal?
ហេ, ដង្ហើមស៊ូស៊ី, កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
Is getting lost your brilliant plan?
បាត់បង់ ផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកមែនទេ?
Samurai can track a target by smell alone.
សាមូរ៉ៃអាចតាមដានគោលដៅ ដោយក្លិនតែម្នាក់ឯង។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Do you even have a nose?
តើអ្នកមានសូម្បីតែច្រមុះ?
Whirlpool.
ទឹកហូរ។
Whirl what?
រវើរវាយអ្វី?
Woah!
អីយ៉ា!
Hang on!
ចាំ​មួយភ្លែត!
What?
អ្វី?
You hang on.
អ្នកបន្ត។
Whoa, you'll never get away from me!
អូ អ្នកនឹងមិនចាកចេញ ពីខ្ញុំទេ!
Come, prisoner, the ship is in this direction.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកទោស កប៉ាល់ស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនេះ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Okay, super nostrils.
មិនអីទេ រន្ធច្រមុះដ៏អស្ចារ្យ។
Whoa!
អីយ៉ា!
Remember you're my captive, I got my eye on you.
ចាំថាអ្នកជាឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នក។
Hey, prisoner, slow down.
ហេ អ្នកទោស បន្ថយល្បឿន។
You're shackled to me, remember who is in charge.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ច្រាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ចាំ​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​។
Hmm.
ហ៊ឹម
Oh, ugh.
អូហូ។
Okay.
យល់ព្រម។
Break time.
ម៉ោង​សម្រាក។
Take watch.
យកនាឡិកា។
Suffering seaweed, what's that smell?
រងទុក្ខសារ៉ាយសមុទ្រ តើមានក្លិនអ្វី?
Lord Octopus is near.
Lord Octopus ជិតមកដល់ហើយ។
Oh.
អូ។
Hmm.
ហ៊ឹម
What do we need to do is get to that ship.
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ គឺទៅដល់កប៉ាល់នោះ។
Ha, easy-peasy, bro.
ហា ស្រួលបួលណាស់បង
Mmm, and got it.
មម ហើយទទួលបានវា។
Hey!
ហេ!
Prisoner, what are you doing?
អ្នកទោសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Escaping. - Guess again.
- រត់គេចខ្លួន។ - ទាយម្តងទៀត។
Huh!
ហ៊ឺ!
The key!
គន្លឹះ!
I dropped it.
ខ្ញុំបានទម្លាក់វា។
Stay put, dough boy.
នៅ​តែ​ដាក់​, ក្មេងប្រុស dough ។
Not so fast.
មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
Hiya!
ហិហិ!
Got it.
យល់ហើយ។
Don't got it!
មិនយល់ទេ!
My freedom!
សេរីភាពរបស់ខ្ញុំ!
My honor!
កិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ!
You are such a drag.
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ទាញ​។
Up and down.
ឡើង​និង​ចុះ។
It's okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
No, mine.
ទេរបស់ខ្ញុំ។
Got you.
ទទួលបានអ្នក។
Are we gonna be here forever?
តើយើងនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
What's up?
មានរឿងអី?
What is the Five Flavor Stone the Octopus spoke of?
តើ​ថ្ម​រសជាតិ​ទាំង​ប្រាំ​ដែល ​សត្វ​ Octopus និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's new as magical stone, created to flavor the foods
វា​ជា​ថ្ម​វេទមន្ត​ថ្មី ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​ភ្លក់​រសជាតិ​អាហារ
of the world.
នៃ​ពិភពលោក។
What? You're kidding.
អ្វី? អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។
The sacred Five Flavor Stone really exists?
ថ្មរសជាតិប្រាំដ៏ពិសិដ្ឋ ពិតជាមានមែនឬ?
Yes.
បាទ។
From a legend long ago, every thousand years a vortex
ពីរឿងព្រេងមួយតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ រៀងរាល់ពាន់ឆ្នាំម្តង
opens to the island that contains the Five Flavor Stone.
បើកទៅកោះដែល មានថ្មរសជាតិប្រាំ។
We were to protect it.
យើងត្រូវការពារវា។
But now...
តែ​ពេលនេះ...
- Oh. - Ugh.
- អូ។ - អុញ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hmm.
ហ៊ឹម
Uh, I am...
អូ ខ្ញុំ...
He is Forsea, keeper of the map.
គាត់គឺជា Forsea ដែលជាអ្នកថែរក្សាផែនទី។
The map?
ផែនទី?
Uh, what was in it?
អូ តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
Well, uh...
មែនហើយ...
It is an ancient sea chart, Forsea found it in his research.
វាជាតារាងសមុទ្របុរាណ Forsea បានរកឃើញវានៅក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
It marks the true location of the island.
វាសម្គាល់ទីតាំងពិត នៃកោះនេះ។
Mhmm.
ហឺម។
We must retrieve it and then prevent Lord Octopus
យើងត្រូវយកវាមកវិញ ហើយបន្ទាប់មកការពារ Lord Octopus
from getting to the island.
ពីការទៅដល់កោះ។
Mhmm.
ហឺម។
Well, that's not gonna be easy.
អញ្ចឹង វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Uh, I say we eat the map keeper.
អូ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​យើង​ស៊ី​អ្នក​រក្សា​ផែនទី។
Hmm.
ហ៊ឹម
Oh.
អូ។
Mm-mm.
ម-ម.
Lord Octopus, I have protected you.
ព្រះអម្ចាស់ Octopus ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
I have brought you to the map.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅកាន់ផែនទី។
My mission with you is complete.
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
I will now collect my reward and go in search of my brother.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រមូលរង្វាន់របស់ខ្ញុំ ហើយទៅស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Your brother is certainly gone.
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកប្រាកដជាបាត់ទៅហើយ។
And our work together has just begun.
ហើយការងាររបស់យើងរួមគ្នា ទើបតែចាប់ផ្តើម។
What if I could offer you untold wealth, hmm, and power?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ និង​អំណាច​ដែល​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន?
What would you say to that?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅវា?
Not so bad for the loss of a brother.
មិន​អន់​ទេ ​ចំពោះ​ការ​បាត់​បង់​បង​ប្រុស។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
My dreams can be quite expensive.
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំអាចមានតម្លៃ ថ្លៃណាស់។
- How expensive? - Very expensive.
- ថ្លៃប៉ុន្មាន? - ថ្លៃ​ណាស់។
No price is too great.
គ្មានតម្លៃណាអស្ចារ្យពេកទេ។
Once I have the stone, I can fulfill all.
នៅពេលដែលខ្ញុំមានថ្ម ខ្ញុំអាចបំពេញបានទាំងអស់។
Hmm.
ហ៊ឹម
Hey, birdy, birdy, birdy, here, birdy, birdy, birdy.
ហេ, birdy, birdy, birdy, នៅទីនេះ, birdy, birdy, birdy ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Moron, stand down,
មរមន ឈរចុះ
we have no idea what dangers lurk on these islands.
យើងមិនដឹងថា តើគ្រោះថ្នាក់អ្វីខ្លះ ដែលលាក់ខ្លួននៅលើកោះទាំងនេះ។
Yes, Lord Octopus!
បាទ លោកម្ចាស់ Octopus!
Hmm, unusual for birds to fly that way.
ហ៊ឺ មិនធម្មតាទេដែលសត្វស្លាបហើរ តាមនោះ។
You have lost us the key, round bun.
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​កូនសោ​មក​យើង​ហើយ ​។
You're blaming me for this?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះទេ?
Shackled together we move slowly.
រុំជាប់គ្នា យើងធ្វើចលនាយឺតៗ។
Plus, I can no longer smell Lord Octopus.
លើសពីនេះទៀត ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិន Lord Octopus បានទេ។
We must leave.
យើងត្រូវតែចាកចេញ។
Oh, look, a monkey. Aw, he's adorable.
អូ មើល ស្វា។ អូ គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
Hey monkey, throw us the key.
ហេស្វា បោះកូនសោមកយើង។
Uh, nice monkey.
ស្វាស្អាត។
Don't eat the key.
កុំបរិភោគគន្លឹះ។
No!
ទេ!
Bad monkey.
ស្វាអាក្រក់។
Very, very bad.
ខ្លាំងណាស់ អាក្រក់ណាស់។
Stop eating the key!
ឈប់ញ៉ាំគន្លឹះ!
Wooh!
អីយ៉ា!
Huh?
ហ៎?
Uh-oh, easy monkey, look out.
អូ ស្វាងាយស្រួល មើលចេញ។
Look!
មើល!
Oh!
អូ!
Oh.
អូ។
Okay uh, listen guys, sorry about your buddy.
អូខេ ស្តាប់ហើយ សុំទោសសម្លាញ់។
I know what it looks like,
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅដូចអ្វី
but that was totally an accident.
ប៉ុន្តែនោះជា គ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុង។
We have not time for monkey business.
យើងមិនមានពេល សម្រាប់អាជីវកម្មស្វាទេ។
Hey, stop monkeying around!
ហេ ឈប់​ស្វា​ទៀត!
I'm cut.
ខ្ញុំកាត់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Little help.
ជំនួយតិចតួច។
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
Oh, sweet ginger!
ខ្ញីផ្អែម!
Oh, Salmon!
ត្រីសាម៉ុង!
You will be my little dumpling doom, ha!
អ្នកនឹងក្លាយជា នំប៉ាវតូចរបស់ខ្ញុំ ហា!
You guys are banana nuts.
អ្នក​គឺ​ជា​គ្រាប់​ចេក។
Hey, Staff of Destiny.
ហេ បុគ្គលិកនៃវាសនា។
Chopstick of fury maneuver.
ចង្កឹះនៃការធ្វើសមយុទ្ធដោយកំហឹង។
They're back.
ពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយ។
Sushi roll 'em over.
ស៊ូស៊ីរមៀលពួកគេ។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Let's banana peel out of here.
តោះយកសំបកចេកចេញពីទីនេះ។
Dough!
ម្សៅ!
Roll!
វិល!
And whip!
ហើយវាយ!
Hey.
ហេ។
Throw in the face maneuver.
បោះ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​សមយុទ្ធ​មុខ​។
Get ahead of 'em.
នាំមុខគេ។
Runaway fast maneuver.
ការរត់គេចខ្លួនយ៉ាងលឿន។
You ain't so bad.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
Hey, bun, stop.
ហេ, ប៊ុន, ឈប់។
Take that.
យកនោះ។
- Don't push. - What?
- កុំរុញ។ - អ្វី?
Huh?
ហ៎?
Barrel of monkey hook maneuver!
សមយុទ្ធ​ចាប់​ទំពក់​របស់​ស្វា!
Oh, monkey block.
អូ ប្លុកស្វា។
At least, we're goin' down swinging!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​នឹង​ចុះ​ឡើង​ចុះ!
No time for jokes!
គ្មានពេលលេងសើចទេ!
Can you think of a better time?
តើអ្នកអាចគិតពីពេលវេលាល្អជាងនេះទេ?
Whoa!
អីយ៉ា!
Uh?
អូ?
Ha-ha, we're cool, you drool!
ហាហា យើងត្រជាក់ណាស់ អ្នកស្រក់ទឹកមាត់!
Whoa!
អីយ៉ា!
My dumplings.
នំប៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
Hm, my sacred orbs, give them to me.
ហ៊ឹម ផ្កាយដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ខ្ញុំ ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
Hmm?
ហឹម?
Hmm, it is a warrior's armor.
ហ៊ឺ វា​ជា​គ្រឿង​សឹក​របស់​អ្នក​ចម្បាំង។
Are you losing your mind?
តើអ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតីទេ?
You got fish eggs on your head.
អ្នកមានពងត្រីនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
Huh?
ហ៎?
And I've got a monkey on my face!
ហើយខ្ញុំមានស្វា នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ!
No, not the butt!
មិនមែនគូទ!
Please, not the butt!
សូម​កុំ​គូទ!
Mm, where is that ship?
អិម កប៉ាល់នោះនៅឯណា?
Sushi breath.
ស៊ូស៊ីដកដង្ហើម។
Are you seeing this?
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
Whoa, easy with the claws there, monkey!
អូ ងាយស្រួលជាមួយក្រញ៉ាំនៅទីនោះ ស្វា!
Whoa, he's really diggin' in now!
អីយ៉ា គាត់​កំពុង​តែ​លួច​ចូល​ហើយ!
Whoa, whoa, whoa, Salmon!
ហាហាហា ហាហា ត្រីសាលម៉ុន!
Silence, sweet roll.
ស្ងាត់, រមៀលផ្អែម។
We've no time for this foolishness.
យើងគ្មានពេល សម្រាប់ភាពល្ងង់ខ្លៅនេះទេ។
Yeah, yeah, I'm with ya.
បាទ បាទ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Get off me, monkey!
ចេញពីខ្ញុំទៅស្វា!
Go back to your home!
ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ!
Anywhere, just not on my head, monkey!
កន្លែង​ណា ​ក៏​មិន​នៅ​លើ​ក្បាល​ដែរ ស្វា!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You're slowin' me down.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
You go any slower and I'll have to carry you.
អ្នកទៅយឺតជាងនេះ ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវដឹកអ្នក។
Do you require rest?
តើអ្នកត្រូវការសម្រាកទេ?
What? No.
អ្វី? ទេ
Just a little dehydrated.
ខ្សោះជាតិទឹកបន្តិច។
Need to moisturize.
ត្រូវការសំណើម។
Mm, we will rest out.
ម យើងនឹងសម្រាក។
Oh, I thought I build a sauna.
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសាងសង់សូណា។
Oh, creative!
អូ ច្នៃប្រឌិត!
And stretch this over here.
ហើយលាតសន្ធឹងនៅទីនេះ។
A little agua.
អាហ្គា បន្តិច។
And flame.
និងអណ្តាតភ្លើង។
And voilà, steam.
និង voilà, ចំហាយ។
Ooh, ah, perfect.
អូ អូ ល្អឥតខ្ចោះ។
Except for the monkey on my head.
លើកលែងតែសត្វស្វា នៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Tail out of my ear, please.
សូមដកកន្ទុយចេញពីត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
♪ Ba da da boom
♪ ធ្វើឱ្យមានការរីកចំរើន
♪ Ba da da di
♪ កុំបោះបង់
Don't you know? Steam, it is my dream.
ដឹងអត់? ស្ទីម វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Nobody's gonna slow me down.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបង្អង់ខ្ញុំទេ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Now that's what I call livin'.
ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា livin'។
I know what this needs.
ខ្ញុំដឹងថានេះត្រូវការអ្វី។
Yeah, garlic!
មែនហើយខ្ទឹម!
Thank you, Nu Wa.
សូមអរគុណ នូ វ៉ា។
Yo, sleeping beauty, need a little room here.
អូ សម្រស់កំពុងដេក ត្រូវការបន្ទប់តូចមួយនៅទីនេះ។
This will wake him up.
នេះនឹងដាស់គាត់។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Oh!
អូ!
Yeah.
បាទ។
Mmm.
មម
Mm, that's the stuff.
ម៉ម នោះហើយជាវត្ថុ។
Huh?
ហ៎?
Hungry?
ឃ្លាន?
Go ahead, little fella.
ទៅ​មុខ​អ្នក​តូច។
Knock yourself out.
គោះខ្លួនអ្នកចេញ។
Kinda spicy, huh?
ហឹរណាស់មែនទេ?
Sorry, my little simian.
សុំទោស ស៊ីមៀនតូចរបស់ខ្ញុំ។
Sort of my acquired taste.
ប្រភេទនៃរសជាតិដែលខ្ញុំទទួលបាន។
Mm.
ម.
Oh, disgusting.
អូ គួរឱ្យខ្ពើម។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Garlic has rented odor.
ខ្ទឹមសមានក្លិនស្អុយ។
Not fit for samurai.
មិនសមនឹងសាមូរ៉ៃ។
Shows what you know.
បង្ហាញអ្វីដែលអ្នកដឹង។
You ever tried it?
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងវាទេ?
Best in the world.
ល្អ​បំផុត​នៅក្នុង​ពិភពលោក។
No, this is the best in the world.
ទេ នេះគឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Huh?
ហ៎?
Ew, gro...
ធំហើយ...
Wasabi.
វ៉ាសាប៊ី។
You had me at the sword.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនៅមុខដាវ។
Whoa, I didn't mean that!
អូ ខ្ញុំមិនមានន័យទេ!
Huh?
ហ៎?
Samurai warrior must keep his weapons free
អ្នកចម្បាំងសាមូរ៉ៃត្រូវតែរក្សា អាវុធរបស់គាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ
from imperfections.
ពីភាពមិនល្អឥតខ្ចោះ។
You can clean that weapon all you want,
អ្នកអាចសម្អាតអាវុធ ដែលអ្នកចង់បាន
but it will always be dirty from the dirty work you do.
ប៉ុន្តែវាតែងតែកខ្វក់ ចេញពីការងារកខ្វក់ដែលអ្នកធ្វើ។
If Octopus wins, it's over.
ប្រសិនបើ Octopus ឈ្នះ វាចប់ហើយ។
You'll have no honor.
អ្នកនឹងមិនមានកិត្តិយសទេ។
Article 97, samurai is like sword
មាត្រា ៩៧ សាមូរ៉ៃប្រៀបដូចជាដាវ
and knows neither right or wrong.
ហើយមិនដឹងថាត្រូវ ឬខុស។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
True heroes only do good and punish bad.
វីរបុរសពិតមានតែធ្វើល្អ និងដាក់ទោសអាក្រក់។
Samurai do not think in absolutes.
សាមូរ៉ៃមិនគិត ដាច់ខាត។
You fight with the bad guys, you're a bad guy.
អ្នកឈ្លោះជាមួយមនុស្សអាក្រក់ អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
Hmm.
ហ៊ឹម
Ugh!
អុញ!
You fight for the good guys, well then, you're a good guy.
អ្នកតស៊ូដើម្បីមនុស្សល្អ អញ្ចឹងអ្នកជាមនុស្សល្អ
Huh?
ហ៎?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You brought a snack for me this time?
លើកនេះឯង យកអាហារសម្រន់មកឱ្យខ្ញុំទេ ?
Oh, thanks.
អូ​អរគុណ។
Huh?
ហ៎?
Yuck, sour! So sour!
ជូរចត់! ជូរចត់ណាស់!
And you knew it.
ហើយអ្នកបានដឹងវា។
Punked by a monkey, that's it!
វាយ​ដោយ​ស្វា​នោះ​ហើយ​!
I'm gonna turn you into a bat.
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាសត្វប្រចៀវ។
Don't be afraid, Dodo.
កុំខ្លាចអី ដូដូ
I'm sure brother Bao is on his way
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​បង​ប្រុស Bao កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ។
to save us right now.
ដើម្បីសង្គ្រោះយើងឥឡូវនេះ។
The intern?
អ្នកហាត់ការ?
He's just a rookie kid off the street.
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ចាស់ ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
He dreams of bein' a hero.
គាត់សុបិនចង់ក្លាយជាវីរបុរស។
I wouldn't get your hopes up.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកទេ។
Lord Squid Breath will have the stone by tomorrow.
Lord Squid Breath នឹងមានថ្មនៅថ្ងៃស្អែក។
Not if his ship never makes it to the island.
មិន​មែន​ទេ​ប្រសិន​បើ​កប៉ាល់​របស់​គាត់​មិន​ដែល​ទៅ ​ដល់​កោះ​នោះ​ទេ។
Something you'd like to share?
អ្វីដែលអ្នកចង់ចែករំលែក?
Because without a miracle, we're in the soup.
ដោយសារតែដោយគ្មានអព្ភូតហេតុមួយ យើងនៅក្នុងស៊ុប។
Yes, Choy.
បាទ ចុយ។
Uh, do you have a plan?
អូ តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
Hmm, I always have a plan.
ហ៊ឺ ខ្ញុំតែងតែមានផែនការ។
Now, here's what we're gonna do.
ឥឡូវនេះ នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
First, we have to distract...
ជាដំបូងយើងត្រូវបង្វែរអារម្មណ៍...
What? What?
អ្វី? អ្វី?
What? Oh!
អ្វី? អូ!
Oh no.
អូ​ទេ។
Little bun, wake up.
កូនតូច ភ្ញាក់ឡើង។
We have a grave situation.
យើងមានស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Wake up, it's a fire.
ភ្ញាក់ឡើងវាជាភ្លើង។
Fire?
ភ្លើង?
Where did this come from?
តើនេះមកពីណា?
Why didn't you tell me there was a fire?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា មានភ្លើង?
Look out!
ឃ្លាំមើល!
Salmon, run!
ត្រីសាម៉ុងអើយ រត់!
Where to now?
ពេលនេះទៅណា?
I do not know, but I must escape.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរត់គេច។
Heat and sushi do not mix.
កំដៅនិងស៊ូស៊ីមិនលាយ។
Holy barbeque!
សាច់អាំងសុទ្ធ!
Come on, this way.
មកតាមវិធីនេះ។
Getting weaker.
កាន់តែខ្សោយ។
Get up! I thought you were tough.
ក្រោក​ឡើង! ខ្ញុំគិតថាអ្នករឹងរូស។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Oh, now, what's he doing?
អូ ឥឡូវនេះ តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, my vision.
អូ ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
Something is wrong.
មានអ្វីមួយខុស។
Hey, little buddy.
ហេ សម្លាញ់​តូច។
Little buddy, don't go up there.
សម្លាញ់​តូច​កុំ​ឡើង​ទៅ​ទី​នោះ។
I'll make you a path.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាផ្លូវមួយ។
Must hurry or I'll be cooked.
ត្រូវតែប្រញាប់ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងឆ្អិន។
- Huh? - Uh?
- ហ៊ឺ? - អឺ?
W... w... what is happening?
W... w... តើមានអ្វីកើតឡើង?
Whoa!
អីយ៉ា!
I'm turning into buns of death!
ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ទន្សាយ​ស្លាប់!
Oh no.
អូ​ទេ។
Sweet Jesus!
ព្រះយេស៊ូអើយ!
I can't breathe!
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
Monkey, look out, it's hot!
ស្វា​មើល​ទៅ​ក្តៅ​ណាស់​!
Now what?
ឥឡូវនេះអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Whoa, popcorn!
អីយ៉ា ពោតលីង!
Holy snack!
អាហារសម្រន់ដ៏បរិសុទ្ធ!
Whoa, whoa, whoa!
ហាហា ហាហា ហាហា!
Whoa, w... what is this?
អូ... តើនេះជាអ្វី?
Onion rings of doom.
ចិញ្ចៀនគំនិតនៃសេចក្តីវិនាស។
Mmm, tasty!
ម៉ម ឆ្ងាញ់!
No, not tasty, deadly!
អត់ឆ្ងាញ់ទេ ងាប់ហើយ!
I am allergic!
ខ្ញុំអាឡែស៊ី!
Oh, my eyes, they're stinging!
អូ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ក្រហាយ​!
Thank goodness, this is mozzarella!
សូមអរគុណដល់ល្អ នេះគឺជា mozzarella!
- Whoa!
- អីយ៉ា!
My arms, I cannot tell if they are all here.
ដៃរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ ថាតើពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះឬអត់
Big tough warrior.
អ្នកចម្បាំងដ៏ស្វិតស្វាញ។
I'm glad I'm not allergic.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនអាឡែស៊ី។
A little onion juice and you're all tears.
ទឹក​ខ្ទឹមបារាំង​បន្តិច ​ហើយ​ស្រក់​ទឹកភ្នែក​។
I cannot smell, I cannot see.
ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិន ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
Mmm.
មម
Where is my wasabi?
តើវ៉ាសាប៊ីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Can't see, huh?
មើលមិនឃើញទេ?
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Oopsie.
អូយ។
So, you can't smell and you can't see?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​ធុំ​ក្លិន និង​មើល​មិន​ឃើញ?
Mmhmm, hmm.
មមមមម។
Hmm?
ហឹម?
Whoa, you really can't!
អូអ្នកពិតជាមិនអាចទេ!
Are you gonna get better?
តើអ្នកនឹងប្រសើរឡើងទេ?
Negative. I am defeated.
អវិជ្ជមាន។ ខ្ញុំចាញ់ហើយ។
Strike the final blow.
វាយលុកចុងក្រោយ។
If I kill you now, I'll just have to drag you.
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងអូសអ្នក
You could escape. Let me die.
អ្នកអាចរត់គេចខ្លួន។ ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ។
What good would that be?
តើវានឹងល្អយ៉ាងណា?
You're my prisoner, remember?
អ្នកជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ ចាំទេ?
Let's go. What direction is the ship?
តោះ​ទៅ។ តើកប៉ាល់មានទិសដៅអ្វី?
Mm-mm.
ម-ម.
We've got to get moving.
យើងត្រូវតែធ្វើចលនា។
Here, take this stick and don't run into anything.
នៅទីនេះ យកដំបងនេះ ហើយកុំរត់ចូលអ្វីទាំងអស់។
Why do you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I can trade you for my crew when we find them.
ខ្ញុំអាចដោះដូរអ្នក សម្រាប់នាវិករបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលយើងរកឃើញពួកគេ។
Hmm.
ហ៊ឹម
And... hey, you can help me build a boat.
ហើយ... ហេ! អ្នកអាចជួយខ្ញុំ បង្កើតទូកមួយ។
Show me how.
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀប។
I can only teach you if you swear to the code.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន លុះត្រាតែ អ្នកស្បថនឹងកូដ។
That code again! You're steaming my buns!
កូដនោះទៀតហើយ! អ្នកកំពុងចំហុយនំរបស់ខ្ញុំ!
But okay, what do I have to do?
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
Very well.
ល្អ​ណាស់។
State your name and your rank.
បញ្ជាក់ឈ្មោះ និងឋានៈរបស់អ្នក។
Super Bao, warrior.
Super Bao អ្នកចម្បាំង។
Okay, are we done?
យល់ព្រម តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Let us begin.
ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
The book has many lessons.
សៀវភៅមានមេរៀនជាច្រើន។
We will start at the beginning.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
Rule number one.
ច្បាប់លេខមួយ។
- Yeah, yeah. - Hey, where are you going?
- បាទ បាទ។ - ហេតើអ្នកទៅណា?
How will we do this if you do not listen?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​បើ​អ្នក​មិន​ស្តាប់?
Article number one of the samurai code states,
អត្ថបទលេខមួយ នៃកូដសាមូរ៉ៃចែងថា
"A new initiate..."
"គំនិតផ្តួចផ្តើមថ្មី ... "
Who is the man?
តើបុរសនោះជានរណា?
You are a bun.
អ្នកគឺជានំមួយ។
And now you are lunch.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
Salmon?
ត្រីសាម៉ុង?
Hmm.
ហ៊ឹម
There that's better.
នៅទីនោះល្អជាង។
Ow! Ow, ow, ow, ow!
អូ! អូ អូ អូ អូ អូ!
Hi.
សួស្តី
Everything is just getting further and further out there.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ ​កាន់​តែ​ឆ្ងាយ​និង​នៅ​ទីនោះ​។
Every quest begins with a single step...
រាល់ដំណើរស្វែងរកចាប់ផ្តើម ដោយជំហានតែមួយ...
Hmm.
ហ៊ឹម
Master, I could really use a sign.
លោកគ្រូ ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើ សញ្ញាបាន។
Wait for it. Wait for it, mmhmm.
រង់ចាំ​វា។ ចាំ​មើល​សិន
Cock-a-doodle-doo!
ជល់-a-doodle-doo!
Ah, lookin' good.
អូមើលទៅល្អណាស់។
Okay, and very good.
មិនអីទេ ហើយល្អណាស់។
Lookin' very, very...
មើលទៅខ្លាំងណាស់...
Prisoner?
អ្នកទោស?
Hey there, handsome.
ហេ សង្ហា។
I was just admiring your teeth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរធ្មេញរបស់អ្នក។
They're almost perfect.
ពួកគេស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
Huh, they are perfect.
ហ៊ឺ ពួកគេល្អឥតខ្ចោះ។
Eh, not quite,
មែនអត់
but teeth are so very difficult to keep clean.
ប៉ុន្តែធ្មេញគឺពិបាកណាស់ ក្នុងការថែរក្សាស្អាត។
Trust me, I've tried everything!
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំបានសាកល្បងគ្រប់យ៉ាង!
I use special bucktooth whitening strips.
ខ្ញុំប្រើ ច្រូតពិសេស bucktooth whitening ។
Ah, give them to me.
អូ ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
Oh no, I couldn't possibly, it's my last one.
អូទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ វាជាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
But I'll probably never use it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលប្រើវាទេ។
Perhaps, I'd be willing to part with it.
ប្រហែលជាខ្ញុំសុខចិត្តចែកផ្លូវ ជាមួយវា។
That whitening strip would make my teeth perfect.
បន្ទះធ្វើឱ្យសនោះ នឹងធ្វើឱ្យធ្មេញរបស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
- Mmhmm. - Hmm, okay.
- អឹមមម។ - អូខេ។
Say "cheese"!
និយាយ​ថា​ឈី​ស"!
Okay, here's the plan.
យល់ព្រម នេះ​ជា​គម្រោង។
Kui, you're a pancake, you can stand the heat.
Kui អ្នក​ជា​នំ​ផេនខេក ​អ្នក​អាច​ឈរ​កំដៅ​។
Get in there and get those exploding coals.
ចូលទៅទីនោះ ហើយយកធ្យូងថ្មដែលកំពុងផ្ទុះនោះ។
Whoa, hot, hot, hot, hot, hot!
ក្តៅៗ ក្តៅៗ ក្តៅៗ!
For the rest of us, we create distraction
សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ យើង​បង្កើត​ការ​រំខាន
while Roli goes down to the galley.
ខណៈពេលដែល Roli ចុះទៅ Galley ។
We only get one shot at this, so Roli, make it spicy
យើងគ្រាន់តែបាញ់មួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ Roli ធ្វើឱ្យវាហឹរ
- and blow up the shit. - I'm on it,
- ហើយបំផ្ទុះលាមក។ - ខ្ញុំនៅលើវា,
Let's go, kick some wheat grass.
តោះទៅទាត់ស្មៅស្រូវសាលី។
Lord Octopus!
លោកម្ចាស់ Octopus!
Lord Octopus, the prisoners are revolting!
លោកម្ចាស់ Octopus អ្នកទោសកំពុងបះបោរ!
What? I know they're revolting!
អ្វី? ខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងបះបោរ!
Oh, I mean they're escaping!
អូ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​កំពុង​រត់​គេច!
Huh?
ហ៎?
You can't escape this.
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីរឿងនេះបានទេ។
Huh, coal?
ធ្យូង?
Stop, stop!
ឈប់ ឈប់!
Now that's what I call a fish fry!
ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ ​ត្រី​បំពង!
Yeah, imbeciles, stay down!
មែនហើយ អាថោកទាបអើយ!
And here's the fish.
ហើយនៅទីនេះគឺត្រី។
You're out of here.
អ្នកចេញពីទីនេះហើយ។
And you, too!
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ!
Stop them! Get those pastries!
បញ្ឈប់ពួកគេ! ទទួលបាននំទាំងនោះ!
Yamazaki, do your thing.
យ៉ាម៉ាសាគី ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
I hate Chicken Boy.
ខ្ញុំស្អប់ Chicken Boy
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
You idiot!
អ្នកល្ងង់!
Time for a little calamari shish kebab.
ពេលវេលាសម្រាប់ calamari shish kebab បន្តិច ។
My lord!
លោកម្ចាស់!
Huh?
ហ៎?
Cut the noodling, bring her down!
កាប់គុយទាវ យកនាងចុះ!
And down.
ហើយចុះ។
I've got this.
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
End of the line, pretty pasta.
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់, pasta ស្អាត។
Bring it, shrimp cocktail.
យកវាមកក្រឡុកបង្គា។
This really burns my bun.
នេះពិតជាដុតនំរបស់ខ្ញុំ។
Fish sticks!
ដំបងត្រី!
Moron, what am I paying you for?
មរុន តើខ្ញុំបង់ឱ្យអ្នកសម្រាប់អ្វី?
Sayonara!
សាយ សូណារ៉ា!
Freeze, squid breath.
ត្រជាក់, ដង្ហើមមឹក។
- Ugh, you do stink. - I agree.
- អឺ អ្នក​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I heard that.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
Lord Octopus, we've captured them all!
ព្រះអម្ចាស់ Octopus យើងបានចាប់យកពួកគេទាំងអស់!
Game's over, princess.
ហ្គេមចប់ហើយ ព្រះនាង។
Huh, that's what you think.
ហ៊ឺ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
Two prisoners are missing.
អ្នកទោសពីរនាក់បាត់ខ្លួន។
What?
អ្វី?
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
Tell me now or you will boil.
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះឬអ្នកនឹងឆ្អិន។
They're cookin' up something special just for you.
ពួកគេកំពុងចម្អិននូវអ្វីដែល ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Dodo, chili powder.
ដូដូ ម្សៅម្ទេស។
Uh, okay.
អូមិនអីទេ។
Roli, you got to make it spicy and blow up the ship.
រ៉ូលី អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យវាហឹរ ហើយផ្លុំកប៉ាល់។
Use the hottest stuff you got.
ប្រើរបស់ក្តៅបំផុតដែលអ្នកទទួលបាន។
Oh, please, Dodo, hurry.
អូ សូម ដូដូ ប្រញាប់។
Hmm, where is that smell coming from?
ហ៎ ក្លិន​នោះ ​មក​ពី​ណា?
Uh?
អូ?
Oh, got it! Boom-boom time!
អូ យល់ហើយ! ដល់ម៉ោងផ្ទុះហើយ!
- This oughta do it. - Hmm.
- នេះគួរតែធ្វើវា។ - ហ៊ឹម
Come on, Dodo.
មក ដូដូ។
Kitchen's closed. The end.
ផ្ទះបាយបិទ។ ចប់។
- Yippie! - Hey!
- យីប៉ា! - ហេ!
Bon appetite.
Bon ចំណង់អាហារ។
Gotcha now, little jelly roll.
Gotcha ឥឡូវនេះ រមៀលចាហួយតូច។
- Uh-oh. - Huh?
- អូហូ។ - ហ៎?
- Hmm.
- ហ៊ឹម
What?
អ្វី?
Look, guys, you need to join us.
មើលចុះ បុរសៗ អ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយយើង។
Now, hurry up, idiots, and get my ship together.
ឥឡូវនេះ ប្រញាប់ឡើង មនុស្សល្ងង់ ហើយយកកប៉ាល់របស់ខ្ញុំទៅជាមួយគ្នា។
On it, got it.
នៅលើវា ទទួលបានវា។
- Whoa, Salmon! - Hmm.
- អូ ត្រីសាម៉ុង! - ហ៊ឹម
If you could see what I see, it's the ship.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ នោះគឺជាកប៉ាល់។
It looks like a beached whale.
វាមើលទៅដូចជាត្រីបាឡែននៅឆ្នេរសមុទ្រ។
This is our chance. Come on!
នេះជាឱកាសរបស់យើង។ ឆាប់​ឡើង!
I remind you, I cannot see.
ខ្ញុំរំលឹកអ្នក ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
You won't see all the bombs coming.
អ្នកនឹងមិនឃើញ គ្រាប់បែកទាំងអស់មកទេ។
For once, you are right.
មួយដងអ្នកនិយាយត្រូវ។
Ah, what is this?
អា៎ តើនេះជាអ្វី?
That smell, it's familiar.
ក្លិននេះវាធ្លាប់ស្គាល់។
Must be a chicken soup lake!
ត្រូវតែបឹងស៊ុបមាន់!
Oh, come on, let's go.
អូ! តោះទៅ។
Oh, you can't see.
អូ អ្នកមើលមិនឃើញទេ។
No problem. I'll lead the way!
គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ!
- Please, no. - Yeah!
- សូមទេ។ - បាទ!
My grandmuffin told me
ជីតារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
chicken soup could cure anything.
ស៊ុបមាន់ អាចព្យាបាលអ្វីទាំងអស់។
It could cure you.
វាអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
Its restorative powers work wonders for the body
អំណាចនៃការស្តារឡើងវិញរបស់វា ធ្វើការអស្ចារ្យសម្រាប់រាងកាយ
and soul.
និងព្រលឹង។
Hmm.
ហ៊ឹម
Huh, wow! It really works!
អីយ៉ាស់! វាពិតជាដំណើរការមែន!
Hey, have some soup. It's worth a try.
ហេ, ញ៉ាំស៊ុបខ្លះ។ វាមានតម្លៃសាកល្បង។
It can't hurt, maybe it could heal you.
វា​មិន​អាច​ឈឺ​ទេ ប្រហែល​ជា​វា​អាច​ព្យាបាល​អ្នក​បាន។
- What? - Hmm.
- អ្វី? - ហ៊ឹម
Warrior must never accept help from an enemy or a foreign soup.
អ្នកចម្បាំងមិនត្រូវទទួលយកជំនួយ ពីសត្រូវ ឬស៊ុបបរទេសឡើយ។
Ditch the stupid samurai rules!
បោះបង់ចោលច្បាប់សាមូរ៉ៃដ៏ល្ងង់ខ្លៅ!
You're just hopeless.
អ្នកគ្រាន់តែអស់សង្ឃឹម។
- Hmm. - Hmm
- ហ៊ឹម
- You wanna see again? - Hmm.
- តើអ្នកចង់ឃើញម្តងទៀតទេ?
- You know you want to. - Hmm. Hmm.
- អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។ - ហ៊ឹម ហ៊ឹម
I must live with this condition.
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅជាមួយលក្ខខណ្ឌនេះ។
You don't sound like a warrior.
អ្នកមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចម្បាំងទេ។
Come on, man up. Give it a try.
ឡើងមក។ សាកល្បងប្រើ។
Huh?
ហ៎?
Hmm, not bad, eh?
ហឺ មិន​អាក្រក់​អី​ទេ?
Hmm, not bad at all.
ហ៊ឺ មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
Wait a minute!
ចាំ​បន្តិច!
Take it easy on that stuff.
យកវាទៅងាយស្រួលលើវត្ថុនោះ។
Huh, well, how do you feel?
ហេហេ មានអារម្មណ៍ម៉េចដែរ?
Mm.
ម.
Can you smell the wind?
តើអ្នកអាចធុំក្លិនខ្យល់បានទេ?
Uh...
អូ...
Can you see the sunshine?
តើអ្នកអាចឃើញពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ?
Let me take this off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដកវាចេញ។
Whoa, what a rush.
អីយ៉ា ប្រញាប់ឡើង។
I can see.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ។
- How do you feel? - Awesome.
- តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? - អស្ចារ្យ។
Hey, what's gotten into you?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Beautiful, man. Just great!
បុរស​ស្អា​ត់។ អស្ចារ្យណាស់!
I smell life in all
ខ្ញុំធុំក្លិនជីវិតទាំងអស់។
its spectacular precious forms.
ទម្រង់ដ៏មានតម្លៃដ៏អស្ចារ្យរបស់វា។
Groovy!
ហ្មង!
Uh, you got too much soup.
អូ អ្នក​ញ៉ាំ​ស៊ុប​ច្រើន​ពេក។
Easy, bro, it's gone to your head.
ស្រួល​ណាស់​បង ​វា​ដល់​ក្បាល​ហើយ។
Check out the sun, man.
សូមពិនិត្យមើលព្រះអាទិត្យបុរស។
It's like a giant flower
វាដូចជាផ្កាយក្ស
with petals of love!
ជាមួយនឹងផ្កានៃក្តីស្រឡាញ់!
Hey, I found some cool junk.
ហេ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វត្ថុ​ឥត​ប្រយោជន៍​មួយ​ចំនួន។
Let's build a boat, bro.
តោះសង់ទូក បងប្អូន
Okay, now you're scaring me.
មិនអីទេ ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំហើយ។
- Huh? - I got way cool skills.
- ហ៎? - ខ្ញុំមានជំនាញល្អ
Surf's up, little bro roll.
Surf ឡើង ប្អូនប្រុសតូច
I think that I shall never see, a poem lovely as a tree,
ស្មានថាមិនដែលឃើញទេ កំណាព្យពិរោះដូចដើមឈើ
or a lake of awesome chicken soup,
ឬបឹង ស៊ុបមាន់ ដ៏អស្ចារ្យ
created just for me.
បង្កើតឡើងសម្រាប់តែខ្ញុំ។
I heard chicken soup affects everyone differently,
ខ្ញុំលឺថាស៊ុបមាន់ប៉ះពាល់ដល់ មនុស្សគ្រប់គ្នាខុសៗគ្នា
but this is just nuts!
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាគ្រាប់!
Chill, man.
ត្រជាក់អើយ!
I've created a monster. Huh?
ខ្ញុំបានបង្កើតបិសាចមួយ។ ហ៎?
No, that's too much soup!
អត់​ទេ ស៊ុប​ច្រើន​ពេក!
Hey man, get your own, this boat is mine.
ហេបុរស ទទួលបានរបស់អ្នក ទូកនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Whoa, whoa, whoa.
ហាហា ហាហា។
A little soup uh, cures what ails you.
ស៊ុបបន្តិច ព្យាបាលអ្វីដែលឈឺ។
Too much, and your mind fails you.
ច្រើន​ពេក ​ហើយ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​បរាជ័យ។
Yo, a little soup cures what ails you.
អូ ស៊ុបបន្តិចជួយ អ្នក
Too much, and your mind fails you.
ច្រើន​ពេក ​ហើយ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​បរាជ័យ។
Genius! Genius!
ទេពកោសល្យ! ទេពកោសល្យ!
You're a wicked poet.
អ្នកគឺជាកវីអាក្រក់។
Huh?
ហ៎?
I used to totally be into poetry.
ខ្ញុំធ្លាប់ ចូលកំណាព្យទាំងស្រុង។
Had dreams when I was younger.
មាន​សុបិន​កាល​នៅ​ក្មេង។
At night, I'd read this book.
នៅពេលយប់ខ្ញុំបានអានសៀវភៅនេះ។
Huh, Chicken Soup for The Warrior Soul?
Huh ស៊ុបមាន់ សម្រាប់ព្រលឹងអ្នកចម្បាំង?
Young bun, I still know not your name.
កូនពៅ ខ្ញុំនៅតែ មិនស្គាល់ឈ្មោះអ្នកទេ។
Ugh, I'm Super Bao.
អូ ខ្ញុំជា Super Bao ។
Super Bao.
Super Bao ។
Super bun.
ល្អណាស់។
Ha, like buns of steel.
ហា ប្រៀបដូចជាដុំដែក។
Right. And you would be?
ត្រូវហើយ។ ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា?
Uh, hmm, I am 15th generation descendant
អ៊ឺម ខ្ញុំជាកូនចៅជំនាន់ទី១៥
of the attendant to Knight,
នៃអ្នកបម្រើ Knight,
who was the personal guard to the distinguished chancellor.
ដែលជាអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួន របស់អធិការបតី។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Not sure I heard your name in there.
មិនប្រាកដថាខ្ញុំបានឮឈ្មោះអ្នក នៅទីនោះទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You can just call me "Salmon".
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា "ត្រីសាម៉ុង" ។
Cool?
ត្រជាក់?
My brother and I are the last of our family
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​គឺ​ជា​ចុង​ក្រោយ ​នៃ​គ្រួសារ​របស់​យើង
and it's our mission to restore the honor
ហើយវាជាបេសកកម្មរបស់យើង ក្នុងការស្តារកិត្តិយសឡើងវិញ
of samurai everywhere.
របស់សាមូរ៉ៃគ្រប់ទីកន្លែង។
- You dig? - Huh?
- អ្នកជីក? - ហ៎?
Fighting for an evil octopus doesn't sound honorable.
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​រតី​យាវហឺ​អាក្រក់ ​ស្តាប់​ទៅ​មិន​គួរ​ឱ្យ​គោរព​។
Oh, it ain't like that, cupcake.
អូ វាមិនមែនបែបនោះទេ នំខេក។
Me and the bro have to take a shady gig now and then.
ខ្ញុំ និង​បង​ប្រុស​ត្រូវ ​ធ្វើ​ការ​លេង​ស្ទីល​បែប​ស្រមោល​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​។
One more cash grab with the stinky cephalopod
ការចាប់យកសាច់ប្រាក់មួយបន្ថែមទៀត ជាមួយនឹង cephalopod ដែលមានក្លិនស្អុយ
and we're off to the store.
ហើយយើងទៅហាង។
The glory of the samurai.
សិរីរុងរឿងរបស់សាមូរ៉ៃ។
You're fighting with the bad guys.
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ ជាមួយមនុស្សអាក្រក់។
Not cool, not glorious.
មិនត្រជាក់ មិនរុងរឿង។
Uh, hey, what's the story with this hunk of junk anyway?
អឺ ហេ៎ រឿង​អី ​ជាមួយ​អាខ្វិន​នេះ?
Hey, put it down! That's the Staff of Destiny.
ហេ ដាក់ចុះ! នោះគឺជាបុគ្គលិកនៃវាសនា។
Leave it alone!
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង!
More like a toothpick.
កាន់តែដូចឈើចាក់ធ្មេញ។
No, actually, you can save the world with that staff.
ទេ តាមពិត អ្នកអាច ជួយសង្គ្រោះពិភពលោកជាមួយនឹងបុគ្គលិកនោះ។
Oh, the Popsicle stick of destiny.
អូ ដំបង នៃវាសនា។
- Whoa. - Huh?
- អីយ៉ា។ - ហ៎?
What's that, dude?
នោះជាអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Oh, the ground is tofu.
អូ ដីគឺតៅហ៊ូ។
Whoa! Buzzkill.
អីយ៉ា! Buzzkill ។
Whoa!
អីយ៉ា!
He can't see us.
គាត់មិនអាចមើលឃើញយើងទេ។
Whatever you do, don't move.
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ កុំផ្លាស់ទី។
Uh-oh.
អូហូ។
Whoa, my sacred orb.
អូ រង្វង់ដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ខ្ញុំ។
Not cool, dude.
មិនឡូយទេបងប្អូន
Wait, what are you doing?
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nobody messes with my head, man.
គ្មាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់ខ្ញុំទេបុរស។
Cowabunga!
ពរជ័យ!
Salmon, look out!
ត្រីសាលម៉ុន ប្រយ័ត្ន!
Oh, we can escape through those woods.
អូ យើងអាចគេចផុត ពីព្រៃទាំងនោះ។
He's got my orb!
គាត់មានគន្លងរបស់ខ្ញុំ!
You can get a fish egg anywhere.
អ្នកអាចទទួលបានពងត្រីនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Uh...
អូ...
Uh, whoa there, easy, froggy.
អូ អូយ ស្រួលណាស់ កង្កែប។
You don't wanna eat me.
អ្នកមិនចង់ញ៉ាំខ្ញុំទេ។
I'm really not tasty
ខ្ញុំពិតជាមិនឆ្ងាញ់ទេ។
Oh! Ugh!
អូ! អុញ!
I've been kissed by a frog!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កង្កែប​ថើប!
Gross! Gross!
ហ្មង! ហ្មង!
Just stop it!
ឈប់សិន!
So?
ដូច្នេះ?
Get your guns on the run.
យកកាំភ្លើងរបស់អ្នករត់។
Hiya!
ហិហិ!
Okay, reptilio, here's the dealio.
មិនអីទេ សត្វល្មូន នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
What's the matter, froggy?
មានរឿងអីទេ កង្កែប?
Fish got your tongue?
ត្រីបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
Whoa! Hmm, so this is what hangover feels like.
អីយ៉ា! ហ៎ នេះ​ជា ​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ហៀរ​សំបោរ។
Note to self, chicken soup, never again.
ចំណាំ​ខ្លួន​ឯង ស៊ុប​មាន់ ​កុំ​អី​ទៀត។
I'm... I'm free.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទំនេរ។
I'm dizzy.
ខ្ញុំវិលមុខ។
Samurai must always assess his situation
សាមូរ៉ៃត្រូវតែវាយតម្លៃ ស្ថានភាពរបស់គាត់។
and know what's on the menu.
និងដឹងពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងម៉ឺនុយ។
Sometimes, it's him.
ពេលខ្លះវាគឺជាគាត់។
If I could just reach my sword.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឈានដល់ដាវរបស់ខ្ញុំ។
Now where's my...
ពេលនេះខ្ញុំនៅឯណា...
Staff of destiny, winning.
បុគ្គលិកនៃវាសនា, ឈ្នះ។
Sushi samurai, cooked for sure.
ស៊ូស៊ី សាមូរ៉ៃ ចម្អិនឱ្យប្រាកដ។
You made that look easy.
អ្នកបានធ្វើឱ្យមើលទៅងាយស្រួល។
Wait, what's that? Conscious attack?
ចាំអីទៀត? ការវាយប្រហារដោយមនសិការ?
True heroes always do what's right.
វីរបុរសពិតតែងតែធ្វើអ្វី ដែលត្រឹមត្រូវ។
Dumb conscience.
មនសិការ។
Hmm, so this is my end.
ហ៎ នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ។
A tofu sandwich in a frog's belly.
នំសាំងវិចតៅហ៊ូ ក្នុងពោះកង្កែប។
Am... am I dead?
តើខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
Where are my ancestors?
តើដូនតាខ្ញុំនៅឯណា?
Easy, tadpole, that's my sushi!
ស្រួល​ណាស់ កូន​តាបឺរ នោះ​ជា​ស៊ូស៊ី​របស់​ខ្ញុំ!
Whoa! Whoa!
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
Like links in a chain, Salmon.
ដូចជាតំណភ្ជាប់នៅក្នុងខ្សែសង្វាក់មួយ ត្រីសាម៉ុង។
We are connected.
យើង​បាន​តភ្ជាប់។
Ha-ha, good to see you, kelp face.
ហាហា ល្អណាស់ដែលបានជួប មុខ កែប។
Thank you, little bun.
អរគុណកូនតូច។
That's what friends are for.
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិគឺសម្រាប់។
Huh, got you!
ហ៎ យល់ហើយ!
Surprise for zombie slingshot.
ភ្ញាក់ផ្អើល​សម្រាប់​ខ្សែ​ប្រយុទ្ធ​ខ្មោចឆៅ។
Hey, Salmon!
ត្រីសាម៉ុង!
Whoa, whoa, whoa!
ហាហា ហាហា ហាហា!
Bao, your staff!
Bao បុគ្គលិករបស់អ្នក!
Oh, no!
អូ​ទេ!
We're not finish yet.
យើងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
Fly, little bun!
ហោះ, កូនតូច!
My orb!
វង់របស់ខ្ញុំ!
My Staff of Destiny!
បុគ្គលិកនៃវាសនារបស់ខ្ញុំ!
Mmhmm.
មម.
Yeah, you better run.
បាទ អ្នករត់ល្អជាង។
Just hop along now, little froggy.
ហក់​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ កង្កែប​តូច។
And don't you come back no more, no more.
ហើយ​កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ​ទៀត​អី លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
Woo-hoo! Up high!
អ៊ូហូ! ឡើងខ្ពស់!
Hmm.
ហ៊ឹម
Why didn't you escape?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេចខ្លួន?
Because we're friends.
ដោយសារតែយើងជាមិត្ត។
Samurai have no friends.
សាមូរ៉ៃគ្មានមិត្តទេ។
Well, you do now.
អញ្ចឹងអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
But we are opponents.
ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង។
So you still think we're enemies, huh?
អញ្ចឹងអ្នកនៅតែគិតថា យើងជាសត្រូវមែនទេ?
Hmm, come on.
ហឹម មក។
We're the only two left who can save the world.
យើងនៅសល់តែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ ដែលអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោកបាន។
Friends or not, we got a job to do.
មិត្តឬអត់ យើងមានការងារធ្វើ។
Let's get cookin'.
តោះធ្វើម្ហូប។
Friend.
មិត្ត។
What would a friend do right now
តើមិត្តនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ
if he knew his partner was facing certain doom
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាដៃគូរបស់គាត់ កំពុងប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីវិនាស
at the hands of an enemy.
នៅក្នុងដៃរបស់សត្រូវ។
What would a friend do?
តើមិត្តនឹងធ្វើអ្វី?
He would do the right thing.
គាត់នឹងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
I'm sorry, friend.
ខ្ញុំសុំទោសមិត្ត។
Idiots, morons, imbeciles!
មនុស្សល្ងង់ មនុស្សល្ងង់!
How long can it possibly take to repair one ship?
តើ​វា​អាច​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន ​ដើម្បី​ជួសជុល​កប៉ាល់​មួយ?
My lord, it's only been 10 minutes.
លោកម្ចាស់ ទើបតែ ១០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
10 more minutes
10 នាទីទៀត។
and I started pulling fins.
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមទាញព្រុយ។
Huh, understood, my lord.
យល់ហើយលោកម្ចាស់។
Back to work or I'll drop off your fins
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ ឬខ្ញុំនឹងទម្លាក់ព្រុយរបស់អ្នក។
and make soup out of all of you.
ហើយធ្វើស៊ុបចេញពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm so hungry I could eat an entire crew.
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំអាចញ៉ាំ នាវិកទាំងមូលបាន។
My lord, I returned.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
Salmon?
ត្រីសាម៉ុង?
Brother, where is your prisoner?
បងប្រុសតើអ្នកទោសនៅឯណា?
Escaped into the forest.
បានរត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងព្រៃ។
No harm, no foul.
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ គ្មានកំហុស។
He's just an itty-bitty steamed bun after all.
គាត់គ្រាន់តែជា នំចំហុយ ដ៏ជូរចត់ តែប៉ុណ្ណោះ។
- Hmm - Right?
- ហ៊ឹម - ត្រូវទេ?
- Sushi Samurai is back. - Hmm?
- Sushi Samurai ត្រលប់មកវិញហើយ។ - ហឹម?
Uh, intern?
អ្នកហាត់ការ?
No, I don't see him.
ទេ ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
He's probably just hangin' around.
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែ ដើរលេង។
Salmon!
ត្រីសាម៉ុង!
I'll get you for this!
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកសម្រាប់ការនេះ!
Well, you're just in time, fish head.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា, ក្បាលត្រី។
Just in time to witness the fulfillment of my destiny
ទាន់​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​សាក្សី ​ការ​សម្រេច​នៃ​ជោគ​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ
as I obtain the flavor stone.
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានថ្មរសជាតិ។
- Hmm. - Hmm?
- ហ៊ឹម -ហឹម?
Only if your destiny is to be a smelly one.
លុះ​ត្រា​តែ​ជោគ​វាសនា​របស់​អ្នក ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
"Smelly octopus", that's what they call me,
"រតីយាវហឺ" នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេហៅខ្ញុំ
because I'm cursed by the hideous odiferousness
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បណ្តាសា ​ដោយ​ភាព​ចម្លែក​ដ៏​អាក្រក់
of the smell beyond my control.
ក្លិនលើសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
While you pastries will always be fresh and oh-so appealing,
ខណៈពេលដែលអ្នកនំកុម្មង់តែងតែ ស្រស់ និងទាក់ទាញ។
I am destined to slither the world awash
ខ្ញុំ​មាន​វាសនា ​ដើម្បី​បំផ្លាញ​ពិភពលោក
in this awful, noxious, salty odor.
នៅក្នុង ក្លិនប្រៃ ដ៏អាក្រក់ គ្មានជាតិពុល។
Yo, that's brutal, bro.
យ៉ាប់ណាស់បងប្រុស
We're salty, too!
យើងក៏ប្រៃដែរ!
But once I control the Five Flavors Stone,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង ថ្មរសជាតិប្រាំ,
I will make myself the ultimate and sweetness.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជា​ទី​បំផុត និង​ផ្អែមល្ហែម។
Stinky octopus no more.
រតីយាវហឺគ្មានក្លិនទៀតទេ។
You'll all beg for a whiff of my awesomeness!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងអង្វររក ភាពអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ!
You will use the stone to change your flavor?
តើអ្នកនឹងប្រើថ្ម ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររសជាតិរបស់អ្នកទេ?
Was that somehow not clear from the monologue?
តើ​វា​មិន​ច្បាស់ ​ពី​ការ​និយាយ​បែប​មនោ​សញ្ចេតនា​ឬ?
Then pastries ain't exactly the deepest dish in the kitchen.
បន្ទាប់មក កុម្មង់នំមិនមែនជា ម្ហូបជ្រៅបំផុតនៅក្នុងផ្ទះបាយនោះទេ។
Am I right? Or am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? ឬខ្ញុំត្រូវ?
Everyone else will be salty
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងប្រៃ
as I gain control of all the flavors of the world!
ដូចដែលខ្ញុំទទួលបានការគ្រប់គ្រងគ្រប់ រសជាតិនៃពិភពលោក!
Yeah!
បាទ!
I would think you will feel honored
ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស
as you will the first of my salted food test subjects.
ដូចដែលអ្នកនឹងក្លាយជា មុខវិជ្ជាសាកល្បងអាហារអំបិលដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Forever onward, you will be salt, salt, salt, salt,
តរៀងទៅ អ្នកនឹងក្លាយជា អំបិល អំបិល អំបិល អំបិល។
and salt.
និងអំបិល។
In your dreams, ink spot!
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក កន្លែងទឹកថ្នាំ!
Huh?
ហ៎?
Hold on, my friends, I'm here to rescue!
ចាំ​មិត្ត​ខ្ញុំ ​មក​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This can't be. How did he escape?
នេះមិនអាចទេ។ តើគាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
Yo, there, I am Super Bao, direct descendant
អូ នៅទីនោះ ខ្ញុំជា Super Bao ដែល ជាកូនចៅផ្ទាល់
of Grandmaster Lu Chen and you are all in big trouble!
របស់​លោក​គ្រូ Lu Chen ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​ធំ!
Eeh, ooh!
អេ!
We call ourselves "a tough guy" up in here.
យើង​ហៅ​ខ្លួន​យើង​ថា "បុរស​រឹង​ប៉ឹង" នៅ​ទីនេះ។
Salmon Ninja, turn that red into stuffing.
ត្រី salmon Ninja ប្រែពណ៌ក្រហម ទៅជាវត្ថុ។
Bao, watch out!
Bao ប្រយ័ត្ន!
Hiya!
ហិហិ!
Stop, Salmon.
ឈប់ ត្រីសាម៉ុង។
Leave now!
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
Got you!
យល់ហើយ!
One way or another, I'm going through you.
មធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់អ្នក។
You know fighting your heart.
អ្នកដឹងថាការតស៊ូបេះដូងរបស់អ្នក។
Mm-mm, mm-mm, this won't do.
ម-មម-មម នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
It's clear, which brother is best.
ច្បាស់ហើយ តើបងប្រុសមួយណាល្អជាងគេ?
You're no match for me.
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
Escape while there is still a time.
រត់គេច ខណៈពេលដែលនៅតែមានពេលវេលា។
This is getting painful to watch.
ការមើល នេះកាន់តែឈឺចាប់ ។
Mm-hmm-hmm.
ម-ហម-ហម។
Ah, let's wrap this up now.
អា៎ សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
Little hero, do you happen to have any last words?
វីរបុរសតូច តើអ្នកមាន ពាក្យចុងក្រោយទេ?
People in loincloth shouldn't skip underwear!
អ្នក​ស្លៀក​ខោ​ទ្រនាប់ ​មិន​គួរ​រំលង​ខោ​ទ្រនាប់!
Plot twist!
ប្លង់រឹង!
Someone end this.
នរណាម្នាក់បញ្ចប់រឿងនេះ។
Yes, sir!
បាទ​លោក!
Brother, spare him, he saved my life.
បងប្រុសអើយ ទុកគាត់ចោល គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
I have no bother.
ខ្ញុំគ្មានការរំខានទេ។
You have been a nuisance for far too long.
អ្នក​បាន​រំខាន ​យូរ​ពេក​ហើយ។
Please, brother.
សូមបងប្អូន។
Hiya!
ហិហិ!
Oh, the Staff of Destiny!
អូ បុគ្គលិកនៃវាសនា!
The ground is reaching volcanic ash
ដីកំពុងឈានដល់ ផេះភ្នំភ្លើង
and soon it will suck you dry.
ហើយឆាប់ៗនេះវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងួត។
You tried to be a hero and know you will pay
អ្នកបានព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរស ហើយដឹងថាអ្នកនឹងចំណាយ
the ultimate price for your stupidity.
តម្លៃចុងក្រោយ សម្រាប់ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
And what do we have here?
ហើយតើយើងមានអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
Get your stinking tentacles off of the Staff of Destiny.
យកសំបកដែលមានក្លិនស្អុយរបស់អ្នក ចេញពីបុគ្គលិកនៃវាសនា។
Ooh, Staff of Destiny.
អូ បុគ្គលិកនៃវាសនា។
How very theatrical!
ល្ខោន​ខោល​ណាស់!
But now they are... let's see...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេ ... សូមមើល ...
Mm, the chop sticks of destiny or nothing at all.
ម៉ម កំណាត់នៃវាសនា ឬគ្មានអ្វីទាំងអស់។
Well, you get the idea.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទទួលបានគំនិត។
My lord, the ship has been repaired.
លោកម្ចាស់ កប៉ាល់ត្រូវបានជួសជុលហើយ។
Finally. No more delays!
ទីបំផុត។ គ្មានការពន្យារពេលទៀតទេ!
Let's blow this taco stand and take that sushi prisoner.
តោះផ្លុំ taco ឈរ ហើយយកអ្នកទោស sushi នោះ។
Yes, my Lord.
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Batten down the hatches, hoist up the jib!
ទម្លាក់​កូន​ភ្ញាស់ លើក​កន្ត្រក!
Uh, what's the jib again?
អីយ៉ាប់ទៀតហើយ?
Still a little unclear on hatch battening, too.
នៅ​តែ​មាន​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់​បន្តិច​បន្តួច ​លើ​ការ​បាញ់​ទឹក​ផង​ដែរ។
Brother, are we doing the right thing?
បងប្រុស តើយើងធ្វើត្រឹមត្រូវទេ?
Samurai warrior knows neither right nor wrong
អ្នកចម្បាំងសាមូរ៉ៃមិនដឹង ត្រូវ ឬខុស
and a brother I have no more.
ហើយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ទៀត​ដែរ។
Say "goodbye" to your friend.
និយាយថា "លា" ទៅមិត្តរបស់អ្នក។
Hurry forward!
ប្រញាប់ឡើង!
We must reach the Temple of the Five Flavors now!
យើងត្រូវតែទៅដល់ប្រាសាទ នៃរសជាតិទាំងប្រាំឥឡូវនេះ!
Well, that rescue didn't go with...
ជាការប្រសើរណាស់ ការសង្គ្រោះនោះ មិនបានទៅជាមួយ...
You are such a failure to me.
អ្នកគឺជាការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
Please, save us.
សូមសង្គ្រោះពួកយើង។
Friend. Friend.
មិត្ត។ មិត្ត។
You owe me 50 bucks for the steam room!
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 50 ដុល្លារ សម្រាប់បន្ទប់ចំហាយទឹក!
Oh, no! The staff!
អូ​ទេ! បុគ្គលិក!
Huh?
ហ៎?
Super Bao, you look so perplexed.
Super Bao អ្នកមើលទៅឆ្ងល់ណាស់។
What is your problem?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Uh...
អូ...
Grandmaster Lu Chen, I let you down,
លោកគ្រូ លូ ឈិន ខ្ញុំសូមអោយអ្នកចុះ
the Staff of Destiny is gone forever.
បុគ្គលិកនៃវាសនា បានបាត់ជារៀងរហូត។
First of all, Bao, I am not Grandmaster Lu Chen.
ដំបូងឡើយ Bao ខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយនាយ Lu Chen ទេ។
I don't... I don't quite understand.
ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
If you're not Master Lu Chen, who are you?
បើអ្នកមិនមែនជាគ្រូ Lu Chen តើអ្នកជានរណា?
See, the thing is I'm just a rock that kinda
ឃើញទេ រឿងគឺ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាថ្មប្រភេទនោះ។
looks like Grandmaster Lu Chen.
មើលទៅដូចចៅហ្វាយនាយ Lu Chen ។
I'm a statue, kid.
ខ្ញុំជារូបសំណាកកូន។
Oh.
អូ។
What's troublin' you, son?
កូនមានបញ្ហាអ្វី?
Talk to the rock.
និយាយជាមួយថ្ម។
All is lost now.
ទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
My friends have been captured.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
I let down my master and the Staff of Destiny
ខ្ញុំបានទម្លាក់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ និងបុគ្គលិកនៃវាសនា
is broken.
ត្រូវបានខូច។
I'm no hero.
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
Super Bao, can you not see that I am a hero?
Super Bao ដឹងអត់ ថាខ្ញុំជាវីរបុរស?
You said yourself, you're just a rock.
អ្នកបាននិយាយខ្លួនឯងថា អ្នកគ្រាន់តែជាថ្ម។
Yes.
បាទ។
And I've been out here by myself
ហើយខ្ញុំបានចេញពីទីនេះដោយខ្លួនឯង។
for thousands of years in the wind and rain.
រាប់ពាន់ឆ្នាំ នៅក្នុងខ្យល់និងភ្លៀង។
Master Lu Chen couldn't have done that.
លោកគ្រូ Lu Chen មិនអាច ធ្វើវាបានទេ។
Standing still never helped anyone.
ការឈរនៅតែ មិនដែលជួយនរណាម្នាក់។
Without master Lu Chen, I'm doomed.
បើគ្មានលោកគ្រូ Lu Chen ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
It was a weathering metaphor.
វា​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​អាកាសធាតុ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Now I have a question for you, Bao.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក Bao ។
Why didn't you fall?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដួល?
Uh, is it because the chain saved me?
អូ វា​ដោយសារ​ខ្សែសង្វាក់ ​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​?
Nah, it wasn't the chain.
មែនហើយ វាមិនមែនជាខ្សែសង្វាក់នោះទេ។
It was you who grabbed it.
វាគឺជាអ្នកដែលបានចាប់យកវា។
You're a great hero, Bao, and you can save yourself,
អ្នកគឺជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ Bao ហើយអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះខ្លួនអ្នកបាន
and don't worry about the Staff of Destiny.
ហើយកុំបារម្ភ អំពីបុគ្គលិកនៃវាសនា។
We have them in the GitHub
យើងមានពួកវានៅក្នុង GitHub
as a simple slab of stone.
ជាបន្ទះថ្មដ៏សាមញ្ញមួយ។
I might not know much, but I know this,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងច្រើនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
there's a hero inside all of us.
មានវីរបុរសមួយនៅក្នុងយើងទាំងអស់គ្នា។
It is not what's in your head, but what's in your heart.
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ តែ​ជា​អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
Greatness for the warrior begins
ភាពអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកចម្បាំងចាប់ផ្តើម
by believing in yourself.
ដោយការជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
Ah!
អា!
There's a hero inside me, too.
មានវីរបុរសនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
Reach, Bao, reach for the hero.
រាជ, ប៉ៅ, ឈោង​រក​វីរបុរស។
I will. I will!
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង!
Now, reach, Bao.
ឥឡូវនេះឈានដល់ Bao ។
Reach with all your might.
ឈានដល់អស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
Yes, old wise rock, I will reach.
បាទ ថ្មដ៏មានប្រាជ្ញាចាស់ ខ្ញុំនឹងទៅដល់។
Reach, Bao.
រាជ, បាវ.
I will, I am,
ខ្ញុំនឹង, ខ្ញុំ,
but it's kinda harder with you talking all the time.
ប៉ុន្តែវាពិបាកជាង ជាមួយអ្នកនិយាយគ្រប់ពេល។
Sorry.
សុំទោស។
Oh, I did it.
អូ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
This map is not accurate.
ផែនទីនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
What is this Wall of Stone?
តើជញ្ជាំងថ្មនេះជាអ្វី?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Where's the sacred Temple of the Five Flavors?
តើប្រាសាទប្រាំរសជាតិ នៅឯណា ?
I don't know, I don't, I don't.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
No, I know, I know, I know, I don't.
ទេ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Where, oh, where, oh, where is my temple?
អូ កន្លែងណា អូ ប្រាសាទខ្ញុំនៅឯណា?
The map say it should be right here.
ផែនទីនិយាយថាវាគួរតែ នៅទីនេះ។
- What's wrong with this map? - Uh, it's a place map.
- តើផែនទីនេះមានបញ្ហាអ្វី? - វាជាផែនទីទីកន្លែង។
What?
អ្វី?
Oh, what am I going to do with this guy, Yamazaki?
អូ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ជាមួយយ៉ាម៉ាហ្សាគី?
I know. I'll cut him into tiny little carbo chunks
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​វា ​ជា​កំណាត់​កាបូ​តូចៗ​តូចៗ
for the sharks to munch on him tomorrow.
ដើម្បីឱ្យត្រីឆ្លាម ស៊ីវានៅថ្ងៃស្អែក។
Unless, I see my palace in the morning.
លុះ ព្រឹកឡើង ខ្ញុំឃើញវិមានរបស់ខ្ញុំ ។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
Hey, little guy.
ហេ ប្រុសតូច។
Uh-oh.
អូហូ។
Thank you for saving me, monkeys.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ ស្វា។
And hey, I know we started off on the wrong path, but... huh?
ហើយហេ ខ្ញុំដឹងថាយើងចាប់ផ្តើមដើរ លើផ្លូវខុស ប៉ុន្តែ... ហា៎?
The Staff of Destiny!
បុគ្គលិកនៃវាសនា!
You fixed it!
អ្នកបានជួសជុលវា!
Oh, what a beautiful morning, oh, what a beautiful day.
អូ! ព្រឹកព្រលឹមដ៏ស្រស់ស្អាត អូ!
I've got a terrible feeling,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដ៏​អាក្រក់​មួយ
a bread roll, I'm going to slay.
នំប៉័ងមួយដុំ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់។
You're gonna die.
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Where is the palace?
តើព្រះរាជវាំងនៅឯណា?
I don't know, try GPS.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ សាកល្បង GPS ។
I've got a world to run, flavors to change,
ខ្ញុំមានពិភពលោកដើម្បីដំណើរការ រសជាតិដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
lives to destroy, and you don't know?
រស់ដើម្បីបំផ្លាញ ហើយមិនដឹង?
No, no, no, no.
ទេ ទេ ទេ ទេ។
I don't, I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Look, master, there's writing on the cliff.
មើល លោកគ្រូ មានការសរសេរនៅលើច្រាំងថ្ម។
What does it say?
តើវានិយាយអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Hmm.
ហ៊ឹម
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Step aside. Give me that map.
ថយចេញ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនទីនោះ។
Whoa!
អីយ៉ា!
By bread, by meat, by Nu Wa, let's eat!
ដោយនំបុ័ង សាច់ ដោយ នូ វ៉ា តោះញ៉ាំ!
Oh!
អូ!
Whoa!
អីយ៉ា!
Merman, your stations!
Merman ស្ថានីយ៍របស់អ្នក!
- Alright, chief. - Get to it.
- មិនអីទេប្រធាន។ - ទៅវា។
There we go.
យើងទៅ។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Sail on. Sail on!
ជិះទូក។ ជិះទូកទៅ!
Drive the ship forward.
ជំរុញកប៉ាល់ទៅមុខ។
There it is, the fabled Temple of the Five Flavors!
ទីនោះគឺជាប្រាសាទ នៃរសជាតិទាំងប្រាំ!
- Oh! - Ah!
– អូ! - អា!
It's magnificent.
វាអស្ចារ្យណាស់។
There is the entrance.
មានច្រកចូល។
Ah!
អា!
Quickly, we must descend the 5,000 steps to have it.
យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស យើង​ត្រូវ​ចុះ ​ជំហាន 5,000 ដើម្បី​មាន​វា។
5,000, huh?
5,000 ហេ?
Hmm.
ហ៊ឹម
Finally.
ទីបំផុត។
The Temple of the Five Flavors Stone.
ប្រាសាទ ថ្មប្រាំរសជាតិ។
Oh!
អូ!
It's even more beautiful than I imagined.
វា​រឹតតែ​ស្រស់​ស្អាត ​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
Oh, yeah.
អូ បាទ។
Isn't it incredible, Yamazaki?
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ យ៉ាម៉ាសាគី?
Yes, my lord. Quite.
បាទលោកម្ចាស់។ មែនទែន។
Oh!
អូ!
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
Mmm.
មម
Oh.
អូ។
The Five Flavors Stone.
ថ្មរសជាតិទាំងប្រាំ។
Eeh, mm, yeah.
អឺម បាទ។
Yes, reveal your secrets to me.
បាទ បង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Nature is in chaos.
ធម្មជាតិស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
He must be near the stone by now.
គាត់ត្រូវតែនៅជិតថ្ម ឥឡូវនេះ។
Game over, man.
ចប់ហើយលោកអើយ។
Goldfish!
ត្រីមាស!
King.
ស្តេច។
Huh? Huh?
ហ៎? ហ៎?
- Look, up in the sky. - It's a bird!
- មើលឡើងលើមេឃ។ - វាជាបក្សី!
Huh?
ហ៎?
Looks like, could be, it's a sticky bun!
មើល​ទៅ​ប្រហែល​ជា ​វា​ជា​នំ​ស្អិត!
- No, it's Bao! - Intern!
– អត់​ទេ គឺ​បាវ! - អ្នកហាត់ការ!
It's just a bun with a few monkeys.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​នំ​មួយ ​ដែល​មាន​ស្វា​ពីរ​បី​ក្បាល។
Make that many monkeys.
ធ្វើឱ្យស្វាជាច្រើននោះ។
Archery details!
ព័ត៌មានលំអិត បាញ់កាំភ្លើង!
On it!
នៅ​លើ​វា!
Oh, my bad.
អូ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
There's a hero inside all of us.
មានវីរបុរសនៅក្នុងខ្លួនយើងទាំងអស់គ្នា។
Attack!
វាយប្រហារ!
Barrel of monkeys hook maneuver!
ធុង​ស្វា​ចាប់​ធ្វើ​សមយុទ្ធ!
Hang on, everyone, I'm coming!
ចាំខ្ញុំមកទាំងអស់គ្នា!
- Hiya! - Ow!
- ខ្មាស់! – អូ!
Huh? Oh, oh.
ហ៎? អូ!
- Bao! - Intern!
- បាវ! - អ្នកហាត់ការ!
Let's make that bun a big sandwich.
ចូរ​ធ្វើ​នំ​នោះ ​ជា​សាំងវិច​ធំ។
Thank you, warrior.
សូមអរគុណអ្នកចម្បាំង។
All in a day's work, princess.
ទាំងអស់នៅក្នុងការងារមួយថ្ងៃ, ព្រះនាង។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Salmon!
ត្រីសាម៉ុង!
Hmm.
ហ៊ឹម
Hiya!
ហិហិ!
Huh?
ហ៎?
Uh, didn't get you there, did I?
អូ មិនបាននាំអ្នកទៅទីនោះមែនទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You gotta admit though, that was cool.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ​វា​ល្អ​ណាស់។
Super Bao, we have to get a move on.
Super Bao យើងត្រូវតែ បន្តទៅមុខទៀត។
Octopus has the stone.
Octopus មានថ្ម។
It isn't over until the plate is clean.
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់ចានស្អាត។
Eeny, meeny, miny, moe,
អេនី, មីនី, មីនី, ម៉ី,
this one here is good to go.
មួយនេះនៅទីនេះគឺល្អក្នុងការទៅ។
Oh, yeah.
អូ បាទ។
Soon I will control the flavors and consume all that is good
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងរសជាតិ ហើយទទួលទានអ្វីដែលល្អទាំងអស់។
in the world.
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
Not if we came out there.
មិន​មែន​ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​ចេញ​មក​ទីនោះ។
Welcome, my flavorful friends.
សូមស្វាគមន៍, មិត្តភក្តិរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
You're just in time, just in time to become
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា, គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលាដើម្បីក្លាយជា
my very first test subjects.
មុខវិជ្ជាប្រឡងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Round, and round, and round they go,
ជុំ​ហើយ​ជុំ ​ហើយ​ជុំ​គេ​ទៅ
and where they stop, only I know.
ហើយកន្លែងដែលពួកគេឈប់ មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង។
My mother told me to pick the very best one and...
ម្ដាយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រើស​យក ​មួយ​ណា​ដែល​ល្អ​បំផុត...
Drum roll, please.
ស្គរសូម។
Sour!
ជូរចត់!
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
And coming up next on the flavoricious hit parade...
មកដល់ទៀតហើយ ក្នុង កម្មវិធី បុកល្ហុងដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់...
Come on, we have to stop him!
មក យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់!
Keep going!
បន្ត​ទៀត!
Spicy!
ហឹរ!
You'll never get away with this!
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីរឿងនេះទេ!
I already have, because all that's left...
ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ ​ព្រោះ​នៅ​សល់...
Salty.
ប្រៃ។
Take cover!
បិទបាំង!
What's our next move, princess?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​យើង​ព្រះនាង?
Whoa!
អីយ៉ា!
Salted fish?
ត្រីអំបិល?
What's wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
Salt zombies!
ខ្មោចឆៅ!
Now there is something you don't see every day.
ឥឡូវនេះ មានអ្វីមួយ ដែលអ្នកមិនបានឃើញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
And now here they come!
ហើយឥឡូវនេះពួកគេមក!
Quick, behind that rock!
លឿនៗ នៅពីក្រោយថ្មនោះ!
Uh, over here if you need me.
អូ នៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
Princess is in trouble.
ព្រះនាងកំពុងមានបញ្ហា។
Princess!
ព្រះនាង!
Oh no!
អូ​ទេ!
Kui!
បើ!
Can't move.
មិនអាចផ្លាស់ទី។
- I'm out! - I know where to hide.
- ខ្ញុំ​ចេញ! - ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវលាក់។
We can't save Kui unless we stop this.
យើង​មិន​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ Kui ទេ លុះត្រា​តែ​យើង​បញ្ឈប់​វា​។
Intern, what are you doing?
អ្នកហាត់ការ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Keep away from the salt!
ទុកអោយឆ្ងាយពីអំបិល!
Don't get saltified!
កុំប្រៃ!
Bao, be careful!
Bao ប្រយ័ត្ន!
Bao!
បាវ!
Oh, no, the intern!
អូ ទេ អ្នកហាត់ការ!
He's not going to make it.
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
Kui, I can do it.
Kui ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Come on. A little more.
ឆាប់​ឡើង។ បន្តិចទៀត។
Let's do this thing.
តោះធ្វើរឿងនេះ។
Right behind you.
នៅពីក្រោយអ្នក។
Salt.
អំបិល។
The salt is everywhere!
អំបិលមានគ្រប់ទីកន្លែង!
Oh, it's super power!
អូ វា​ជា​មហា​អំណាច​!
Who invited the leftovers?
តើអ្នកណាអញ្ជើញអ្នកដែលនៅសល់?
Surrender now, you tiny appetizers
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ អាហារសម្រន់ដ៏តូចរបស់អ្នក។
and I just might keep you on the menu as my slaves.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរក្សាអ្នក នៅលើម៉ឺនុយជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
- Never! - Wrong answer.
-មិនដែល! - ចំលើយ​ខុស។
Cover your eyes, cover your eyes!
បិទភ្នែក បិទភ្នែក!
Is it over?
ចប់ហើយ?
No, keep them closed!
អត់ទេ បិទវាទៅ!
Daddy like it.
ប៉ាចូលចិត្ត។
Get off, brine brain.
ចេញ​ទៅ​ខួរ​ក្បាល។
Oh no, Roli.
អូ រ៉ូលី
Hand over the Five Flavors Stone!
ប្រគល់ ថ្មរសជាតិទាំងប្រាំ!
Certainly. But first...
ពិតប្រាកដ។ ប៉ុន្តែ​ដំបូង...
I should've killed you the moment I had that chance.
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាសនោះ។
It is not too late to end this, my brother.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបញ្ចប់រឿងនេះ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
It is for me.
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Hiya!
ហិហិ!
If it isn't the tiny morsel of hero?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា morsel ដ៏តូច របស់វីរបុរស?
And I'm in the mood for a little bite.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍ ​ចង់​ខាំ​បន្តិច។
Ow!
អូ!
Blugh!
ព្រឺសម្បុរ!
You taste worse than you smell!
អ្នក​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់​ជាង​ក្លិន​!
I heard that!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា!
You've grown tough, brother.
អូន​រឹង​ហើយ​បង។
Enough of your games.
គ្រប់គ្រាន់នៃហ្គេមរបស់អ្នក។
Whoa, whoa, whoa, hiya!
ហាហា ហាហា!
Miss me?
នឹក​ខ្ញុំ?
Whoa! What do we do now?
អីយ៉ា! តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Samurai circled maneuver.
សាមូរ៉ៃធ្វើសមយុទ្ធ។
Good thinking.
គំនិតល្អ។
Let's move.
តោះផ្លាស់ទី។
My staff!
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ!
Now you will taste justice.
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងភ្លក់រសជាតិយុត្តិធម៌។
Taste this!
ភ្លក់​នេះ!
The sour stone!
ថ្ម​ជូរ​!
Oh, my eyes!
ភ្នែកខ្ញុំ!
It doesn't have to end this way.
វាមិនចាំបាច់បញ្ចប់តាមរបៀបនេះទេ។
Join me and together we will enjoy
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ ហើយ យើងនឹងរីករាយ ជាមួយគ្នា
the spoils of the world.
ការបំផ្លាញរបស់ពិភពលោក។
Not on my watch.
មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
Back off, scale face!
ថយក្រោយ កែមុខ!
Huh? Wait, no! It's me, Choy!
ហ៎? ចាំអត់! គឺខ្ញុំ ចុយ!
My arm is turning salty.
ដៃរបស់ខ្ញុំប្រែជាប្រៃ។
Save me!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
Help me, please, anyone!
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង​នរណា​ម្នាក់​!
Oh, heavy.
អូ ធ្ងន់។
Oh, heavy!
ធ្ងន់!
I will join you no more.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Have it your way.
មានផ្លូវរបស់អ្នក។
Hmm? Garlic?
ហឹម? ខ្ទឹម?
Hmm, Super Bao.
ហ៊ឺ!
Pathetic pastry,
កុម្មង់នំគួរឱ្យអាណិត,
even as you face certain destruction,
ទោះបីជាអ្នកប្រឈមមុខនឹង ការបំផ្លិចបំផ្លាញ ក៏ដោយ
you continue to fight.
អ្នកបន្តប្រយុទ្ធ។
Nunchakus of Destiny!
Nunchakus នៃវាសនា!
I do not like your smell, but garlic, give him hell.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ក្លិន​របស់​អ្នក​, ប៉ុន្តែ​ខ្ទឹម​, ឱ្យ​គាត់​នរក​។
Hiya!
ហិហិ!
Is that garlic?
តើនោះជាខ្ទឹមសទេ?
Garlic is the new wasabi.
ខ្ទឹមសគឺជាវ៉ាសាប៊ីថ្មី។
Is this all you got?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់​?
You ain't seen nothing yet!
អ្នកមិនទាន់ឃើញអ្វីនៅឡើយទេ!
Oh, no!
អូ​ទេ!
Had enough or you're thirsty for more?
បានគ្រប់គ្រាន់ហើយ ឬអ្នកស្រេកទឹក ទៀត?
My appetite for destruction knows no bounds!
ចំណង់​នៃ​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​របស់​ខ្ញុំ ​គ្មាន​ព្រំដែន​ទេ!
Nothing can stop my ultimate power.
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ អំណាចចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Huh?
ហ៎?
Run. Run, run!
រត់។ រត់ រត់!
Now my small foes, you will die!
ឥឡូវនេះសត្រូវតូចរបស់ខ្ញុំ អ្នកនឹងស្លាប់!
Run, but you'll never escape.
រត់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន​ឡើយ។
Zombies? What a year I'm having.
ខ្មោចឆៅ? តើ​ឆ្នាំ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
Forsea, please, listen.
Forsea សូមស្តាប់។
Hang in there. Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Tell Super Bao
ប្រាប់ Super Bao
he still owes me 80 bucks for the steam room!
គាត់នៅតែជំពាក់ខ្ញុំ 80 ដុល្លារ សម្រាប់បន្ទប់ចំហាយទឹក!
Twi, Twi, Twi!
ទុយ!
Well, I gotta say this hasn't been fun
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា នេះមិនសប្បាយទេ។
you know, just because of you.
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នក។
And now, before the credits roll...
ហើយឥឡូវនេះ មុនពេលក្រេឌីតវិល...
Salmon, his mouth!
ត្រីសាល់ម៉ុនមាត់!
Hmm?
ហឹម?
The stone must be in there.
ថ្មត្រូវតែនៅទីនោះ។
Up we go.
យើងទៅ។
Go!
ទៅ!
Samurai toss maneuver.
សាមូរ៉ៃ ធ្វើសមយុទ្ធ។
Oh, you amuse me.
អូ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយ
Hiya!
ហិហិ!
Grab the chain!
ចាប់ខ្សែសង្វាក់!
Whoa! Whoa! Got it!
អីយ៉ា! អីយ៉ា! យល់ហើយ!
Now pull me up! Pull!
ឥឡូវទាញខ្ញុំឡើង! ទាញ!
If his partner was facing certain doom,
ប្រសិនបើដៃគូរបស់គាត់ប្រឈមមុខនឹង សេចក្តីវិនាស។
a true friend would do the right thing.
មិត្តពិត នឹងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Oh!
អូ!
Goodbye, my friend.
លាហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
You've been found!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ!
My flavor!
រសជាតិរបស់ខ្ញុំ!
Now what? Now what?
ឥឡូវនេះអ្វី? ឥឡូវនេះអ្វី?
What do I do? What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Oh, oh, oh!
អូ អូ!
Oh, what is happening?
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
No!
ទេ!
Hey, I can control the flavors!
ហេ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងរសជាតិបាន!
Hey, Octostomp.
អូ Octostomp ។
Huh?
ហ៎?
Eat this!
ញ៉ាំនេះ!
My power!
អំណាចរបស់ខ្ញុំ!
Oh, no!
អូ​ទេ!
Dodo, come with me.
ដូដូ មកជាមួយខ្ញុំ។
Roli?
តួនាទី?
Dodo, she's alive!
Dodo នាងនៅរស់!
Yayee! Yayee!
យាយ! យាយ!
Super Bao must have the Five Flavors Stone!
Super Bao ត្រូវតែមាន Five Flavors Stone!
Intern did it?
អ្នកហាត់ការបានធ្វើ?
Wait, he owes me money!
ចាំគាត់ជំពាក់លុយខ្ញុំ!
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Oh no!
អូ​ទេ!
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Salmon! Salmon!
ត្រីសាម៉ុង! ត្រីសាម៉ុង!
Salmon!
ត្រីសាម៉ុង!
Lookin' for the stone!
រកមើលថ្ម!
Huh?
ហ៎?
Is the stone in here somewhere?
តើថ្មនៅទីនេះនៅកន្លែងណា?
No, Salmon.
ទេ ត្រីសាម៉ុង។
Salmon?
ត្រីសាម៉ុង?
There's the stone.
មានថ្ម។
Huh? Huh?
ហ៎? ហ៎?
I have to rescue it.
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះវា។
Oh no.
អូ​ទេ។
We've got to get out of here.
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
We haven't got much time.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Wait, it's going to fall apart!
ចាំ​វា​ដាច់​!
The stone must be meant to stay here.
ថ្មត្រូវតែមានន័យថា នៅទីនេះ។
It's all collapsing.
វាដួលរលំទាំងអស់។
Get back to the ship!
ត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញ!
Super Bao, we have to go!
Super Bao យើងត្រូវទៅ!
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Not without Salmon!
មិនមែនដោយគ្មានត្រីសាម៉ុងទេ!
Wait!
ចាំ!
The island is going to sink.
កោះនឹងលិច។
Salmon!
ត្រីសាម៉ុង!
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Everybody, get back to the ship!
ទាំងអស់គ្នា ត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញ!
- Whoa. W... what happened? - Huh?
- អីយ៉ា។ W... តើមានអ្វីកើតឡើង? - ហ៎?
Super Bao, now!
Super Bao ឥឡូវនេះ!
Come on, Boa.
មក បូអា។
Huh?
ហ៎?
- We must save the rest! - Huh?
- យើងត្រូវរក្សាទុកនៅសល់! - ហ៎?
Wait, it's too late, Bao!
ចាំ​វា​ហួស​ពេល​ហើយ​លោក​បាវ!
There's just no time!
អត់មានពេលទេ!
Come on, Twi!
មកទៀតហើយ ធីវី!
Uh, okay.
អូមិនអីទេ។
Princess, do we get the stone?
ព្រះនាងតើយើងយកថ្មទេ?
It's not important.
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
Lord Octopus is no more.
Lord Octopus មិនមានទៀតទេ។
- Let's go. - Let's sail! Ship sail!
- តោះ​ទៅ។ - តោះជិះទូក! សំពៅ!
On it!
នៅ​លើ​វា!
Huh? Uh-oh!
ហ៎? អូហូ!
Look out, little one.
មើលចុះ កូនតូច។
Oh - Oh.
អូ - អូ។
Oh!
អូ!
Super Bao, Salmon was a hero.
Super Bao ត្រីសាម៉ុងគឺជាវីរបុរស។
I can't believe he's really gone.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ទៅ​ហើយ។
No one is ever gone who lives within our hearts.
គ្មានអ្នកណាទៅណាទេ ដែលរស់នៅក្នុងចិត្តយើង។
He would have wanted you to have it.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នក មានវា។
Thank you, princess,
អរគុណព្រះនាង
but I think I'll do just fine with this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ ជាមួយរឿងនេះ។
I'm sorry I wasn't able to get the stone.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាច យកថ្មបាន។
Already, balance is restored
រួចហើយ សមតុល្យត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ
and the natural order has resumed.
ហើយសណ្តាប់ធ្នាប់ធម្មជាតិ បានបន្ត។
No, the stone was meant to stay here.
ទេ ថ្មនេះចង់ ស្នាក់នៅទីនេះ។
This is its rightful place.
នេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់វា។
Here, safe from all who would use it for evil.
នៅទីនេះមានសុវត្ថិភាពពីអស់អ្នកដែល ប្រើវាសម្រាប់អំពើអាក្រក់។
You have done well, Super Bao,
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ Super Bao
and someday you will see your friend again.
ហើយថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឃើញ មិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត។
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
I really hope so.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។